PD,1
Arreter vous de se moquer des petit bande de fis de pute,1
Ta mere  con qui a pris meilleus joueur de fortnite 2018 sais pas ninja fils de pute ta mere est une salope,1
Sale boufffonnne avec 0 000 de cui pour qui tu te prend pour qui sale sorciere  tu es vraiment une vieille pauvre fille malheureuse ta vie doit vraiment en dire long sur ta mentalite tu devrait peut aller te faire soigne en psychiatrie parce que vraiment tu en a besoin,1
j'ai adore la tete que tu as fait pendant la demande en mariage  je me suis taper une barre  je regarde la vie d'Alex depuis hier et j'arrive pas a lacher mon ordinateur tellement je suis prise dedans  trop de retard a rattraper,0
Salle grosse qui bouge toujours,1
Ptn dure le mercato de L'OM sah pas de LG ni de 9 quel galere ptn nik les PD,1
Sur ton intro on dirais t un pd,1
T'es trop bonne a lecher sa se voit que tu as une chatte gluante et doux,1
haha je suis mort  les teubs volantes... un delbor pour un bout de caillou qui tombe du ciel,0
Sale pute!!!!Avec ta tete de tortue!!!!!Va t'faire encule!!Si t'as une repartie reponds moi!!!Jte pisse dessus connasse!!,1
Ptinn j'kiff ton alpha c'batar sa a l'air d'etre un bon gars,0
C'est pas de la merde pokemon ses la vie,0
t es moche saloperie consanguine,1
Cette grosse merde qui met la vie des autres en danger avec sa vie de clochard. Ca me degoute j'aurai porte plainte direct.,1
Je veux pas etre mechante mais je ne supporte plus vraiment tes videos   je m'etais abonne car la premiere video que j'ai vu c'etait ta playlist elle m'avait beaucoup plu  je suis retombe sur ta chaine j'ai regarde quelques videos et je trouve que tu montres trop ton argent  tu ne souris jamais du moi je ne t'ai jamais vu sourire.. N'oublie pas qu'une partie de ton argent vient de YouTube  change un peu de contenu il n'y a rien d'original bref je me desabonne desole ,0
Et bien je c'est pas quoi te dire autre que repose toi bien  tu es une bonne personne et garage tours je kiff comme je t'ai dit ^^ donc a bientot je l'espere...,0
Go signalez sa chaine,1
Slt akram j adore le panel de voitures que tu filme  il y en a pour tous pour le reste des abrutis il y en a de partout continue a me faire rever (de belle voitures ),0
Ecoute pas ces p'tit con de 5 ans,0
TU FAIS TROP PITIER ET QUE TOI TA GEULE REPETE LA SI TES CAPABLE NIKE TA MERE TU ME CONNAIS PAD TOI OK,1
T une pedal,1
Sa veux pas dire que tu aime Jannelle tu neux juge pas les comm c est a elle de juger serieux connase,1
grave burker king c de la merde,0
Trop mimi ce petit chien,0
"Chacun son avis mais je trouve que t'es vachement \""agressif\"" dans ton argumentaire  par exemple comment tu agresses les gens sur Android genre pas besoin de nous agresser comme ca on est pas tous comme ca premierement  et deuxiemement nous aussi ca nous casse les couilles les gens en mode gngngngn nos iPhones ahlala trop bien  j'veux dire chacun son opinion  je trouve ca debile de se battre pour une sujet aussi con que des marques de telephone quoi. Ensuite pour ce qui est des velos et des trottinettes  c'est une demarche que je trouve super pour l'ecologie et la planete et ca devrait etre beaucoup plus developpe donc je comprend pas comment tu peux dire que c'est nul quoi  ca me depasse honnetement. Et moi je kiff la biere voila voila  y a tellement de sortes differentes  c'est sur si tu bois de la kro ou de la heineken ouais c'est de la merde  mais nous habitant de la frontiere belge on a des tres bons bails en terme de biere En tout cas je suis un peu decue de ta facon d'argumenter tes points de vue  bien que je respecte tes opinions evidemment chacun est libre de penser ce qu'il veut  mais voila reflechi un peu a certaines choses peut etre   bisous Bilal ",0
trop style continue comme sa je trouve que tu es tres bo tu fait de bonne video \ude0a,0
Tous les gens du 16  niquez vos morts et faites moi les ken aussi plz plz bande de grosses merdes,1
Arrete de faire ta belle stp t moche tu avis pas compris,1
c'est nul  arrete YouTube. En plus t'es pas beau.,1
il te va bien ce maquillage de tchoin,1
tu croit que je suis con toi aussi ta le skin pour que tu puise voir sirihack avec se skins,0
J'ai regarde ta video par curiosite  pour voir le personnage: mais tu es tellement insupportable  mon dieu...! Le stereotype de l'homosexuel en pleine puissance: decue...,1
(je te dis pas bonjour oklm) Alors toi qui voulait nos avis voila le mien : Ton montage est magnifique  ca se voit qu'il est pas tape en 10 min (mais en 20 lol)  franchement bien joue (je connais la merde que c'est..) PAR CONTRE JE ME SUIS BIEN FAIT ENC*LER CAR : J'ai poste un com avec le #faqdaddy le 18 ou 20 et je passe pas.. MAIS LE PIRE c'est que y'a une fille qui passe dans les derniers et qui est juste le poste en dessous de moi.. de toute facon ca doit etre de ma faute car j'ai le petit cadenas a cote de mon pseudo.. :( (Et c'est pas du fake  c'est pas pour gagner l'enceinte  stv j'ai des screens..) P.S : Je mettais plus bcp de com' car tu me reponds plus trop :(P.S.2 : T'etais -largement- moins gros en etant cuisinier (paradoxe..)P.S.3 : Oui  je suis un gros encule :D,0
C'est de la merde sa ne marche pas aide moi stp,0
Vers la fin j'ai pleure en imaginant un enfant gay qui se force a etre avec une personne du sexe oppose pour faire plaisir a ses patents ;-; oui  je suis une fragile :'D,0
Salut je poste ce commentaire constructif pour t'annoncer que tu dis que de la merde et  que tu est un cancer. Voila c'est tout,1
Perso moi aussi je suis presse d'etre a la rentre comme toi t pas bizarre ,0
J'ai pas 340k abonnes mais je peux venir chez vous et vous commenter ce que  vous voyais parce que vous etes trop con je sais pas parce que juste reprendre une video et parler c'est prendre des gens pour des cons et la plupart auront pas lu parce ils s'en foutent il suivent comme des cons. C'est toi qui me degoutent pas le vomi  (quoi que c'est la meme chose,1
Bilal hassani t une : Turbo Pute  Prosti Pute  Mega pute  Octo pute  Procure toi sur sucepute.fr Sale Pute va,1
Pourquoi tu n'as pas beaucoup de cheveux sur la tete tu es moche,1
T hyper casse couille a faire du putaclic,1
belle video mon jojo m pokora  c t nul la,0
Sayonara Koro-Sensei j'etait oblier de la faire... Tu as une tres bonne analyse des choses tes bonne perception et vision de tout ce qui se passe c'est incroyable sauf qu'il y en a un qui te detonne c'est Ryo Sensei TV  toi et apres c'est Senpai Review,0
Je me souviens de Willis... ce gros batard. Il etait dans FarCry4 et il avait mis une fistule a Ajay Ghale en lui disant que dla merde et en l'abandonnant en plein dans l'Himalayas.,0
Bande de moutons vous croyez a tous se  que vous voyer cette video c est juste une mise en scene on ne met pas de ko avec un petit coup de point de pd,1
Moi on me disait que je manger trop parce que je suis grosse il me disait sale porc allors que j'ai une maladie tres grave et je peux en mourir pourquoi je peux en mourir ? Parce que sa me detruit le sang en gros si je ne vais pas a l'hopital je perd tout mon sang et je meurs...  Mais la ma mere m'aime me soigne m'emmene a l'hopital e-el-elle est dur ma vie trop meme...... :'( (je pleure) *pleure*,0
Fils dep,1
C'est de la merde. J'avais. .. De la grosse daube,1
On s'en branle franchement,1
Pourquoi ils ont baiser la vf.....mm sil fallait changer... Fallait mieux prendre une autre.,0
Il est vraiment degueulasse se gars avec sa moustache la j ai faillie vomir sale batard,1
Garde la peche  c'est des bouffon si il n'ont pas compris que YouTube est ton loisir. Continue a faire ce que tu fais j'adore!!!,0
Ntm la pute enleve ta mascotte car c'est mon ancienne mascotte ton logo et banniere psk sinon ma comu va te niquer ta mere !,1
Et tu peut nous montrer tes sein pour voir le changement (envoie en pv bb),1
C'est de la merde !!!! En plus tu as les paroles a cotes de toi !!! Ca se voit avec tes yeux !!! Et en plus tu loupes des paroles !!!,1
Je comprends pas les parent Qui laisse leur enfant se coucher apres 21h45 surtout au colleges c'est de l'irresponsabilite ! Franchement ! Et en plus de l'ecran apres 20h30 Ou va le monde ! *_*,1
Nn mais serieux c pas par se que une fille s habille comme une p*te ou avec des vetements sexi que on dois t'agresse tu t'habille comme tu veux et tu te comporte comme tu veux les gas ils ont pas le droit te t agresse  de te violee et autre .Il on encore moins le droit de detruire ta vie .MESS  TT LES CON QUI ON DEJ VIOLE OU AGRESSE UNE MEUF ALLER VOUS FAIRE FOUTRE ,0
C'est con mais la moitie des gens qui ont vote 'la communaute' eh bah eux meme l'ont pourri ou la pourrissent,0
Fish t'es de la mer de mec mange de la mer de conard de mer de Boit de la pist de chien  chien de la casse gros mer de va supprime ton compteTa chaine bambi,1
T'as voix etait trop basse par rapport a la musique trop haute sinon super bien mais apres tu peux aussi faire des videos sur des gens qui ont un p'tit peu plus d'abos que toi c'est pas tres grave sinon beau montage ,0
Va tefaire encule r a nous spam,1
T un Fils de pute toi connard,1
Nul.,1
Et c pas parce que on n'ai pas populaire que l'on n'ai pas aimer franchement tu me degoute et alors nous on fais surement des faute d'orthographe d'ailleurs j'en fais bcp et sa te fais quoi,1
Merde je voulais faire la meme avec les memes videos il y a 2 mois s'il j'en fait une aussi on va me traiter de plagieur ,0
Julia passe au dessus de ca... j'imagine tres bien que ca doit t'enerver mais c'est un peu l'effet recherche donc ne t'attarde pas la dessus... gros bisous a toi et aux enfants ,0
La meuf elle a 8 ans elle a un iPhone 7 mais ou va le monde en plus j'en suis sur que a l'heure actuel elle a deja peter ,1
espece de gros fdp gros pd ta grosse mere la reine des conasse qui se fait sauter dans des barres a chicha et ton pere le fdp qui fait pas attention a son enfant ton pere dois s'appeller Walid fdp si je trouve irl vraiment jtexplose fdp ta grosse mere la reine des putes et ton pere je paris c un gros pd qui porte des peruques sale fdp va niquer ta grosse mere gros pd.,1
Tu fais trop la star,1
Ta chaine c'est comme pubg  c'est de la merde,1
v-bucks gratuit car je suis un bambi et jai pas de skin ni rien,0
Tu fait trop la belle,1
t es a chie mec faut y remedier fdp,1
Tu fait ta pute,1
Y'a mere la reine des pute y'a pas de hackeur sur fortnite donc ntm la pute c un montage que t'a fait fdp,1
Tes nul Voorah tu pu la merde,1
Le meilleur vlog de l'histoire de Youtube  t'es trop bonne dans ce domaine  je suis tellement fiere de toi ,0
9000 vues pour 100 commentaires bizzare d autant plus qu ils sont tous positif alala ne pas accepter la critique la pire erreur de l humanite tu pourrais progresser faire de bonne videos attendre d avoir 13 ans mais nan tu fais des videos snap degustation a la con manquerait plus que des videos reactions comme les autres merde de ton especes je te souhaite une eradication de youtube pour cancerisation et infraction des lois,1
TOUJOURS A FAIRE DES VIDEOS FAKE POUR LES PLUS DE 10 MINUTES TA PAS D'AUTRE TRUC A FOUTRE SALLE PD SI TU FAIS YTB POUR L'ARGENT ET SANS ENVIE ARRETE,1
en tout cas moi j'adore tes videosca fait plaisir que tu me reponde (tu est le seule gros youtuber qui fait ca)continu kirby tu est super cool et tu a raison,0
Tu compare ses critique au ci en tes une merde. Est ta tete pas mieux que la vienne,1
c tllment de la merde l'asmr,1
De 1 le deuxieme musical'y c'est pas la fille dans moi moche et mechant c'c'est dans barbie de 2 ta veste on dirait une delinquante et de 3 ta video est pourrit comme dab,1
On s'en foi de tes mentos et de ta brosse et si elle brosse bien on s'en fou on s'en fou de ta balle anti stese et tes de pantalon ton pyjama on s'en fou en faite on s en fou de tout,1
fait une story time sur ton attaque de chien bref trop cool ta chaine.,0
Inshalla tu mere ta mere la pute de suceuse inshalla tu meurt etouffer par un serpents lentement pour que tu souffre sale batar de pd,1
Tu est une bonne eleve,0
J'ai dislike car tu as une sale gueule et tu organise tres mal tes video et tu sais pas ecrire,1
maissss mddr askip tu fais pas des videos pour l'argent?  tavu le nombre de pub que tu met  sachant que le montage n'es vrm pas top franchement quand on dis la YouTube money bah voila un exemple concret.,1
Ton intro il pu la ,1
Personne chiante: non mais l'or ca brille pa tu dit tro de la merde.Super video continue comme ca tonton,0
Chaipa moi parle ta pas de langue conne que tu et vas,1
On s' en bat les couilles,1
Tu devrais avoir le meme probleme ! Voir ta sale tete dans les suggestions ca commence a me gonfler !,1
J'adore on te quiffe  Je suis 16 eme vue et 7 eme like  ,0
Ta meme pas d'iPhone mito grosse pute,1
Tu reste en snike mongole,1
le micro on dirai un putain de tazer :),0
wsh t un pd ta 8ans,1
Sale pedo,1
T le meilleur je t adore gros,0
sujet vous foncez a tombeau ouvert espece de salope,1
Tu pus du cul gros fdp ta mere je niiiique,1
Ca serait cool que tu degage de ytb,1
Ferme ta geule t juste un enfant gatter fils de pute,1
T'es video son nul  et en plus le debut de ta video est nul on sens fou  que tu par en vacance  sa fera des vacance,1
grosse merde c'est la meme video que Swifterrs t'as pas de racelien de la video pour preuve https:\/\/youtu.be\/MuopwmAS8Vg,1
Imagine  des gens dans les toilettes et qui dit oui i a quelqun aidez moi a sortir des putain de chiottes,0
Ahmed y'a une difference entre cheat meal et gros porc meal  en tous cas bonne video man continue ,0
Serieusement dire ca dans une video et que des personnes influencables peuvent voir ca et ils souffrent apres je sais pas si tu te rends compte ce de ce que tu fais c horrible. Tu devrais plutot dire d'assumer sa veritable peau au lieu de changer ce que on est !!!,1
En faite tu et en train de critiquer les gens et avant de critiquer lave ta bouche et tu t ai vu sur un miroir tete de zbeub ,1
Tes moche,1
Un truc a dire t'as vole des videos americaines et c'est de la merde ,1
T en couple avec un mec qui te baisse nuit et jour salle pedale ,1
t'es un gland avec les gens genre le mec propose d'autre figurine dragon ball parce que ca c'est de la collection contrairement a tes cartes pokemon de merde et tu l'envoies a moitie chier abruti va!,1
Tagueule sale pute tout le monde ta oublie,1
En plus en te dit tu es belle mais tu es moche,1
Mdr  j'en peux et mais ta un bout d'epinard coince entre les et puis toi t'es trop moche ,1
Sale pedophile ntm la grosse pute T aime les filles de 13 ans,1
Si tu ressemble a rien avec ton costume ben pour moi tu la acheter,1
c est 8 balles la famille coupe shampooing barbe tout . c est des voleurs ! en meme temps si y a des cons pour y aller a ce tarif y vont pas arreter. les gens c est des suce bite quand les mec du foot etc vont plus venir plus personne va venir et y vont fermer direct et tant pis pour eux .,0
PK TU ME DIT PD TG,1
il dit pas bonjour et il veut 10 m c'est un bon encule,1
Je me suis perdu... Mon dieu ces commentaires. Bien plus flippant que cette video assez minable,1
On voit d'ici que vous etes des cas sociaux,1
Je ve leticia reporte je suis  andicaper,0
Arrete de raconter ta vie,1
Carla largement erza je la deteste elle se la pete trop apres c mon avis gloria chante assez bien et Emmanuela c ... Bon c pas pire qu'ERZA  c quoi se prenom c orible apres dsl pour celle qui s'appelle comme ca mais je dis ce que je veux et pas besoin de me dire a ouai t jalouse non c juste mon avis et aussi ne me dites pa tg ca cere a rien car je m'en fou !!!! OK ciao,0
Quelle magnifique qualite vas crever! ,1
j'ai trop peur que cela arrive a un de ma famillee je vais me sucider avant que sa arrive*Lire la suite*,0
Mdr tu fais le mec  mais t'es un putin de boloss  arrete YouTube t'es pas un exemple b,1
Mdrrrr grave parlez a son cul putin de merde ,0
Jtm mon petit pigon,1
Coucou Jean BRAVO et je suis contente de te voir en video. Cela ma soulage et ravi de tout se que tu as dit. Car ta entierement raison dans ta video.  Une pure verite force et courage a tout les deux. Et tu c de quoi je parle (MP) fiere de pas vous laisse faire. Surtout prenez soin de vous deux quoi qu'il se passe. Vous serez toujours plus fort ensemble ou a plusieurs (les vrai YouTubeur(se) ) ce qui crois en vous. J'espere que Myriam et toi Jean vous irez mieux tres vite. Pour leur prouver au imbecile que vous etes toujours la et plus fort encore. Je vous embrasse bien fort a tres vite (bientot) et tres gros gros poutous a tout les deux. \udd17,0
Ptite pute tu fais trop la belle alors que tu est moche,1
Tu es une merde,1
C'est bien de ce tape contre rhino  Scorpion  Octopus et tout dommage qu'il y ait pas Venom et osborn en bouffon vert pour vraiment avoir tout les grands mechant de Spiderman,0
Alerte Plagiat,1
MEC TA VESTE EST MOCHE   DEGUEULASSE,1
L'epaviste vous a bien mis dans la merdeEsperons que tout rentrera dans l'ordre En tout cas merci pour les fourire tonton  que Dieu vous le rende x10,0
Coucou Laure moi perso j'ai deux chats  Et franchement avec les puces ces la merde  J'ai tous essayer colier goute un pulverisateur expre avec de l'huile de plusieurs plante,0
Tu as fait une petite faute dans le titre (**j'etais) bref t la meilleure continue ,0
"Jpp \""ma carte de kebab\"" je meure sinon trop bien ",0
degoutante,1
Starfoulah.,1
T'es video de merde,1
J'etais de la minuscule minorite qui preferait le mystere............. Mais cela ne m'empechera pas de regarder tes videos. Bonne video !,0
OK . tu te tape la honte c koi de ta tete on dirait que tu viens de te reveiller et un iPhone 6 a ton age il t passe koi par la tete tu vas le casse serieux non mais je suis tombe sur ta video comme parasare mais voila a oui la fin en accelere sa va pas du tout on comprend rien,1
Tg mec t pas mature tu parle comme un os chu sur tu t'es prix des bite dans le cul salle pas,1
Espece de grosse gamine avec ta geule de loup,1
Il est moche comme toi Non je rigole desole ca me fait rire !!!!,0
Genre T YouTube uses sa y ait tu fait ta meuf  de ouf et ta que 10 ans,1
Ce singe fils de singe vient juste pour faire la pub 'c lamine LOCATION DE VOITIRE' sale renoi,1
ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh putain tes deguellasse o idrais un elephant acec un rouge a levre de pute burkkk,1
C kon le concour ?,0
Chai fils de bourge,1
Live de merde comme dab,1
On dirait que t'ai pd,1
Putaclick d'un youtubeur americain. Supprime ta chaine. et je m'en baille les couilles que tu va me bot dislike.,1
J ai cru que t allais presenter celle d alex enfin alphadelta06En tout cas c est une putain de caisse,0
T'ES un fils de pute enfaite tu fait trop la belle sale pute je prie a dieu que tu meurt,1
Sale  beurette,1
J'espere que ta chaine sera aussi supprime sale f.          D.            P,1
Jsuis dans la merde jsuis au Cambodge Tonton ...,0
Je comprend pas pourquoi tu fais tant de cinema quand tu t'exprime ok t'es gay c'est ta vie mais pourquoi faire autant de theatre  meme les vrais filles en font pas autant ...,1
Je t'aime tres fort et continue de dire des gros mots et que les cons changent de chaine  putain de merde ne change  rien reste comme tu es une vrai femme. Tchao tchao houhou,0
1er vue 1er like et enfin 1 et commentaire et trop bien la video,0
tu meriterai detre violee severement,1
"Titre putaclic   0:30 Si ont te comparais avec une \""zbeub\"" comme tu le dit si bien   le \""zbeub\"" serait le plus elegant cher fille.. tu merite pas tes abonnees apres c'est mon avis   apres si c'est pour allez se justifier en laissant un commentaire lassant   c'est petit de ta part   j'ai cliquer sur ta video pour juste decouvrir ta chaine mais bon   j'ai gacher 5 minutes de ma vie ici.. Bonne continuation.. \u2757",1
Wesh ca vata vie est passionnante moi elle pu vraiment la merde \u2640ne vous moquer pas de moi j'ai peur des moustiques et des teletubbies(c'est quand que tu fais une video ou que tu raconte une histoire qui c'est passer dans ta vie ) parceque j'aime trop ce style de video ,0
Ta mere je la Beze gros fils de pute de chaine cancer nique bien ta mere,1
Mais pourquoi tu passes par ces  arnaqueuses ? Pourquoi tu fais pas ta pub toute seule dans tes reseaux au lieu de passer par des crasseuses de tele-realite ?,0
Je viens de decouvrir ta chaine. J'aime beaucoup ta facon de voir les choses. Tu est une bonne personne ,0
"tu dit que l'on c'est pas ecrire mais toi tu c'est pas parler \""jai pas pus tous les repondre \"" cest francais askip",1
tes serieux espece d'handicape et mettre 300 euros comme ca tu sais tu devrais plutot le donner a des associations plutot que de gacher de l'argent dans des affaires que tu ne mettras jamais franchement tu me degoute,1
Tu chante trau mal grosse tete,1
mais ntm ptn,1
tu va faire une 1ere ecoute de sofiane feat Ntm ?? sinon je m'en fou un peu de mhd certe je me suis ambiance sur sais afro part 1.2.3.4.5.6.7... puis certains autre son mais c'est un artiste assez recent donc j'ai pas eu vraiment le temps de m'attacher a lui,0
C'est pas une critique mais ta un gros frond c'est marrant,1
pour le bien de youtube arrete les video stp 3 eme fois que tu te fais sup et tu cotinue tes deter toi,1
Nul a cahier bandes de filsdeup sa race sa mere la rein des putes,1
T pd ou pas ??,1
MDR la plus grosse suceuse de ytb c'est toi marine.. tu as certainement vu la video de littleroaring tu as vu que ca avait plus donc tu as reproduit cette video... Comme le dit anais de la chaine hellcat tu suis tout le monde  sans personnalite... Lamentable,1
jte souhaite la mort,1
Elle fait trop ca meuf la fille,1
Nike ta mere sale pd de merde,1
Je m apelle yanis mais moi je suis pas un bambi et je suis pas un rageu,0
T'est pas un cancer ?,1
Encore une video sexiste  pas inhabituel dans tes videos. Profites de tes privileges de sale male blanc cisgenre hetero car ca ne va pas durer.,1
Il etait sur serveur prive bande de trou de balle,1
Il a oser parler d'un bouc ? Frere T'est aussi virile que ma petite cousine avec ta voix de gay et tes oreilles difformes,1
Bonjour misss...juste te dire...que chaque fois que je decouvre tes videos anciennes...je mets un j aime....pas ca...ni.....ni.........ni.....MAIS.......chaque video un .......bisoux....d aiiiilllleuuuur jeeee faiiis ceeee que jeee veuuuux... madooonnnne.... je decalque sur toi.....cccc paaas possibllleuuuu caaaa...,0
Fortnite c'est de la merde !!!!!!,0
Tu met t video juste pour atindre les 10min sale pute,1
apple c'est de LA MERDE ca vaut RIEN,0
Il fallait pas que tu sois youtubeuse parce que tu sais pas parler et en plus ta accent marseillais,1
Pk tu dis ca   si toi meme tu te maquille comme une gow.  Oui   tu es gay est tu l'assume pas c'est clair et nette !!!,1
la video est bien mais sa serait mieux sans ta geule,1
t serieuse meuf ? ta 14 ans tu te mets en soutif en voit tout tes seins limite mets rien y a aucune difference  'je vais fumer la chicha ' mais ptdrr les gens on raison de te traiter de cette facon tes juste insupportable,1
C'est pas vrai a la fin il redevien normal (oui chui un batard),0
Ta copine est trop belle mais toi t'est moche avec ton nez de sorciere,1
J'ai jamais vu un joueur aussi mauvais mdr tu sors toute la game que t'es pas un campeur mais tu passe ta game accroupi et tu reste statique le pire c'est qu'apres avoir fait 4 kill tu dis que t'es plutot fort mais mdrrr les mecs que t'as tue sont tous des bots tu fais pitie gros arrete fortnite,1
Quoiqu'il arrive ta caution tu la recupere !!!! Faut juste que tu laisse la maison comme tu la trouve en gros tout ce qu'il y avait dedans tu dois le laisse. Comme genre tu change d'evier bah tu dois remettre l'origine meme si tu le recolle pas il dois y etre c tout rien de complique tkt. Et arrete de calcule les boufons !!!!! La caution saute pas tu repare et tu recupere ton argent !!!!! En plus il te deduit de ta caution ce que vous casse et que vous reparez pas !!! C tout tkt ,0
Je viens de decouvrir ta chaine mec et je la kiffe de ouf mec je me suis abonne et j'ai activer la  mec je serais mega actif autrement peux tu aller faire un tour sur ma chaine (abonne toi et active la  si elle te plait) et sois actif frero et le serai de ouf mec  gg frr,1
Vous etes moche et quand vous parle en dirait que vous etes bourrai poufiasse,1
Je suis gay sayais jles dis #comingaoute,0
DSL g failli faire un arret cardiaque frere en tant que marocains tu nous fait tres honte mais bon c ds tout les pays que l on trv une atrositer pareille ya qu une seul solution : la illah a illla Allah starfoullah...,1
T'es pas beau je signale toute tes video slt (faite comme moi les gars ),1
Coucou Florian !  C'mint kon chalu en ch'ti ? Bonjour maloute  c'mint qu'il va ? C'est correct ? Parce que moi  je suis du sud   mais je suis a Lille depuis trois ans et j'apprends a parler ch'ti !Et les gens du Nord ils sont vraiment plus sympas que les gens de chez moi .J'adooooore ces biscuits !!! J'en ai fait je ne sais plus combien de fois depuis que tu as poste la recette ! Succes garanti !San t'ekmander  tu pourrais nous faire la recette des durum ? Fin merci !A beto !Bisous,0
Tes    moche       tu   bois  tu  tes,1
T nul sale merde tu merites des pouce rouge,1
Nique ta mere fdp sale video de merde,1
Arete de faire ta belle de toucher les cheveux tu les retourne tu essaye de faire ta meufe nullllllllllllll,1
On s'en fou dta vie,1
Attarder,1
T'es insupportable,1
Tu devrais etre en vacances toute ta vie  ca nous eviterait de voir ta sale gueule sur youtube,1
C'est pas ouf comme video oh tu te fou de ma gueule ton pseudo et incoherent ta crus que tu etais qui oh,1
Tu est mieu que cod forlan il dit que de la merde je t'adore ,0
C'est quoi ce micro et cette video c'est de la merde de chien,1
Pute a clique  tu merite aucun abonne,1
Ecoutes pas les autres qui disent que t'es moche ou que t'a une gosse bouche et tout le tralala ce sont des jaloux qui n'aime pas que les gens s'amusent c'est tout je suis abo a ta chaine il y a 1 ou 2 semaines (ou peut etre plus) mais je trouve quand meme que ta chaine c'est de la bombe\udc9e,0
C est pas a toi de faire sa sale inbesil ,1
Viens me sucer bb,1
Ta voix est insupportable...,1
Jtm trop tu me fait rire t es la meilleure a vecu t es soeur vous deliremelange hmara ou bien tageule Quand siheme dit comme toi mon bb elle lui repond t es moche je vous aide continuer comme ca,0
ta voles la video d un autre youtubeur sal cancer de fortnite,1
T video ses de la merde alors Marceau del arete de faire des video t a chaine c'est de la dob j'ai dis like toute t'es video en plus tu c'est meme pas faire de la trottinette,1
Bah merde je ne connaissait pas... Rien a dire alors go ecouter ces sons et toujours au top TPZ55,0
Fais le la prochaine fois avec le bouseuh ou tk78,0
Pourquoi j ai ta tete de trisomique dans med recommandation,1
c'est gens la c'est des petites merdes qui sont malheureux dans leur vie et qui n'ont rien d'autre a foutre,0
Grosse merde tu pue la merde ,1
Roooooo mais tu peux te taire la t juste ridicule en fait ,1
Super video mais le son est decale et je trouve que cest vraiment genant pour regarder la video je sait pas vous,0
On peu savoir prk un moment elle s'arrete et tu chante tres mal heureusement tu as pas tourner la fin donc sa va,1
"Je comprend pas pourquoi certaines ont eu des soucis. La seule fois ou la nana ne m'a pas envoyer le colis j'ai ete rembourse le jour meme. Je pense que toi tu as ete victime de ta notoriete ytb. Perso j'achete que sur vinted quand j'ai vendu du coup je depense plus rien! Apres oui y a des connes qui profite des \""failles\"" de vinted. Si le produit a le moindre defaut ou si c'est une contrefacon il faut le dire dans la description sinon on est en faute. Je te conseille de confirmer la vente qu'apres avoir regarder les comms de la fille. Perso j'ai jamais eu de problemes  je suis totalement addict!",0
Nan mais a ta maniere de parler on dirait t triso parle un peu plus serieux tu parle pas a d gamin de 2 ans et demie,1
T'es un cancer mec va te pendre,1
Moi on demande tt le temps si je suis lesbienne juste psk chuis un peu garcon manque ,0
Comment des parents peuvent elever leurs enfants comme ca Ce sale kikou de merde,1
bonjour je m'appel fdp je vien de russie j'ai un probleme au zizi je vais mourir : '( faitres moi des dons pas en dessous de 1000 boules merci,0
Je suis contre l'avortement avec tous les moyens quil y a de nos jours mais quand ca nous arrive c'est horrible comme toi je pourrais pas. video tres emouvante. bisous,0
Tu fais tellement de mal autour de toi mon dieu !!!!!! Pauvre fille va .,1
T es archi claque gro,1
Tu fais la meme intro pour le soutien que tout les autres youtubers  c'est incroyable a quel point t'as aucune originalite,1
Arete de faire  belle t trop moche tu chante faut il faut que tu apprenne les paroles tu a des dans de lapin,1
Niquez vos meres,1
Putain mais c'est quoi ce trans\/pedale bordel,1
Continu comme ca  je te decouvre au fil des video depuis peu de temps et ta mentalite me semble transparente et simple  c'est plaisant que tu partage des chose qui sont pour la plupart inateniable mais que ca fait du bien de rever de ces voitures..... le jour ou g ma Meg 4 RS jte contact illico pour te la presenter.... continu et on s'en fou des c**,0
Les gamins qui disent Bambi fermez la sa sert a rien!c normal on est tous Bambi au debut!!!!(meme si g fait top 1 a ma premiere games)!!sinon c pas grave c une Bambi laisser la !!!!nous aussi au debut on l'est!!!!,0
mokey y'a deux possibilite soit c'est fake soit c'est une victime mais je pense que ces les deux,0
mdrrr baise t'a mere,1
elle son style t video mais  evite de bug sur t phrase et ta pas une voix de pd arrete slim Ine c toi qui fait de la merde au moin lui il a les couilles de faire des video. pas comme toi!!!!! Continue comme sa elle son superbe t video,0
tg mcskyz en n'est gros trolleur que toi tu ne sera jamais,1
I love you mais arrete de parler que du cube  YouTube par en couille a cause du cube du putaclic partout avec ce cube de merde,0
TAGEUL et  c'est de la merde arrete youtube et set meme pas ta chaine alors TAGEUL,1
Hihi tres bonne question lol ah que dire lol on va dire que certains hommes ont des passages de leurs vies ou entre guillemet il ne cherchent rien de serieux et donc qu'ils sont plus interesse par des tchoins ou bien meme qui peuvent etre dans une relation serieuse et penser dans les moments de disputes que c'est mieux de s'evader avec une tchoin! Apres a vouloir preferer les tchoins on se retrouve tout seul pendant que les autres potos eux ont compris que c'etait mieux les filles bien ! ca reste une question de choix lol,0
C de la merde jme casse comme tu dis,1
mai regarde tes surcile ptite pute de civil de mort,1
Espece de sale pd nique ta mere la pute inchallah tu va en enfer,1
Heyyyyy je savais que vous aviez ferme la chaine a deux mais je savais pas que tu en avais reouvert une  je suis refaite \ude0a\ude0a\ude0a\ude0a bisous,0
hein quoi un GLITCH VITE OU ET MA SWITCH...............merde plus de batterie...OU EST LE CHARGEUR...ah voila quoi zelda botw mais non ou et la cartouche splatoon 2.......voila...aller LANCE TOI LE JEU PUTAIN DE CHARGEMENT......aller on vas dans le monde histoir voila 1 ticket 2 ticket....hein le glich a etais pacher naaaan (bien sur c une blague le glitch n'es pas pacher enfin pas ptn,0
Super un video de merde seulement  pour les vue et les 10 minutes de video copier coller dans un logiciel de montage on adore aussi j'espere qu'il vont aussi delete ta chaine,1
merciiii voila pk on me traite de noob c'est parce que je renforce pas mais mur LoL,0
Coucou trop contente c est une fille ou un garcon ,0
J'me suis encore perdu sur youtube,1
Tout se qui sont homophobe qu'il aille se faire foutre   moi par exemple je suis lesbienne et ceux qui me juge ne son que des con car cela ne se fait pas d'etre homophobe    serte c'est bizare mais il faut accepter les gens tel qu'il sont et les lesser aimer la personne qu'il veulent .ETRE CONTRE L'HOMOPHOBIE !!!!!!!,0
Il a une putin de collection. Ceux qui ont les moyens n'hesitez pas a investir  deja la delorean coutait dans les 10000euros de moins il y a environ 5ans. J'imagine pas les les autres rares caisses qui dorment et prennent de la valeur,0
mais enft tu aurais du appeler ta chaine 'haul vie' pcq a part faire des Collabs de 500euros et depenser l'argent de papa et Maman tu ne sais rien faire. Pense a changer ton intro pcq elle ne correspond pas a ta chaine  gneugneu 'art' tu presente des pulls et pantalons a chaque video  c'est tout sauf de l'art. Tu pollu yt avec ton faux style vestimentaire  juste pour faire l' original (alors que tu laisse a desirer). Retourne reviser ton brevet et manger les pates que Papa et Maman t'on preparer.(ah oui et petit conseil n'oublie n'oublie pas de sourir),1
espece de gros fils de pute ta mere ces une poubelle comme toi salope,1
Euh tu peux m'expliquer sa veut dire que t'arrete YouTube ?!,0
#faq tu habite ou t le meilleur gros continue ,0
Plus que 9 like,0
T'es comme cod forlan t'es cancer,1
C pas bien de laisse c abonner dans la merde,0
alerte aux gogole !   alerte aux gogole les enfants xD,1
Sale fdp tu pense qua l argen toutes tes video dure plus de 10 min pour mettre que des pubs et tes concoures sont fake,1
Attend par contre je vais de signaler et te faire ejecte de youtube pour une simple raison que tu n'a que 11 ans et youtube et aproprie a 13 ans youtube va suprimer ta chaine !,1
ho une grosse pute va te peser mtn grosse pute,1
Y vla les cons sur les reseaux laisser lui de l'air  jpense vous comprener pas son etat mental (meme si ca reste de suppositions) mais il viendrais pas a modifier son corps (tatoo \/ poids) pour plagier un pelo. Force a lui Sinon bonne video simple  efficace,0
Mama t'es vrm un gros pd  c chaud la avec ta voix de fille  tu me plie en 2,1
On dit une odeur pas une senteur apprend a parler,1
Excuse moi mais t qui  pour critiquer comme ca? Je ne la connais pas  mais si tu l'aime pas  tant qu'elle fais rien de mal tu l'ignore et tu te tais bordel!!!!,1
MAIS T'ES IMMONDE GROS FILS DE PUTE,1
Sa c'est vrai par quante tu n'est pas ce que tu es tes juste une gamine de 9 ans wesh mm moi j'ai quelle age plus que toi en tout cas,1
Video superbe chez mes grands parents il va plein de chemin qui se promene partout dans les rue et a la fin ils sautent dans les voitures des gens donc continu a faire passe des messages superbes a travers tes videos gros bisous et continu comme sa tu es parfaite,0
3:50 jpp je meurt de rire sur place ,0
Ta aucun merite t connue pour le fric de papa et maman c pathetique,1
grosse vache va maigrir,1
Baize ta mere sale fils de pute de gay,1
Super video seulement calme toi tu dis pas ferme tg sinon sa ira mal pour toi !  4 de judo + ju- sitsu et boxe thai tu te calmes tt de suite !\udc4a,1
Ton discours de merde au debut la  ca me desole de voir ca. Nan mais attend a 14 piges t'as un iPhone a 1400euros  c'est du n'importe quoi. C'est pas une question de jalousie ou j'en sais rien  mais question de principe  la nouvelle generation vous avez plus la valeurs des choses jsuis desole. Putain c'est le prix d'un permis d'nos jours et toi la t'es au college tu demande ton vieux tel de merde parce qu'il vient de sortir  a ton age j'avais un telephone avec une carte prepaye  et le tout tu payer aller 30-40euros. Toute ces nouvelles generation c'est du gros n'importe quoi  voir ca j'suis degoute  tout part en couilles  vraiment. Franchement vallait mieux tu la ferme au debut  crois-moi,1
encore un mongol qui joue a FORNITE,1
Sale put va te faire voir par un psycathre taree ALORS SA FAIT DU BIEN DE SE FAIRE SUPRIMEE SA CHAINE,1
Mais encule t'a mere sale fdp on a compris t'on petit jeux sale pourriture,1
haha espece d'escroc si ton vieux bouquin est indestructible pourquoi ta peur qui tombe en miette a chaque manipulation hahaha donne le moi juste en soufflant dessus je le detruit mdrrr,1
t'as une vraie voix de baltringue,1
Ftg kassos avec ton image de kikoo franchement l'ile pump en premiere position ta un probleme,1
Sale pedale va ...faut te bruler,1
Comme dit le proverbe : y'a que les cons qui ne changent pas d'avis,0
"Laure je t'adore mais je ne suis pas du tout d'accord avec toi sur le fait qu'une bebe fille ne peut pas se promener torse nu sous pretexte qu'elle aura des seins et que c'est une fille que ca doit etre intime pour elle alors que les garcons peuvent se promener torse nu sans aucun probleme. Un bebe reste un bebe  peu importe fille ou garcon  il faut arreter de sexualiser les corps des filles  ce n'est pas normal  quand elle sera grande elle ne va pas voir ses photos en mode \"" roooh quelle honte tu m'as fait maman  tu n'as pas cache ma poitrine!\""(alors que chez les bebes filles y a rien du tout  c'est tout plat comme chez les garcons  donc pourquoi priver nos fillettes de ca?). Puis il faut aussi arreter de sexualiser les seins de femmes  toi-meme Laure tu dois le savoir tres bien que les seins a la base servent a nourir l'enfant et ne sont pas d'objets sexuels...Franchement on impose tellement des limites aux femmes  on devrait plutot enseigner les hommes comment ils doivent se comporter  qu'ils doivent nous respecter peu importe comment on soit habillees  le respect c'est la base...",0
coucou  je suis transexuelle en belgique  et fan de ta chaine car elle m inspire pour la mienne mais je me demandais pq ne fais tu pas une video avec des produits pigmentaires pour tes cheveux ? bisoux,0
Sale pute on aime pas les pd encculle t parents ton regeter petasse salope,1
Je suis une licorne avec des pouvoirs magiques... Je suis une licorne qui est une victime ! Mes reves d'enfant sont brise mdrr,0
Il y a que des cons comme toi qui disent en description que bientot   l'abonnement ce sera payant .,1
Pareil ensoleiller 19 on a fait du sport apres on crevai de chaud ps:je  vous adore,0
ta une voix est des manniere de PD,1
Salle pd je croyait que  tu etait algerien fdp,1
Et toi t est un leche bites de fornite,1
9 commentaire sur 10 est de l'intimidation. Tu es super belle n'ecoute pas les autres! Les gens sont juste jaloux. Mais tu a 11 ans tu doit arreter de faire des videos avec ta soeur. N'ecoute pas les autres tu a un grand potentiel!,0
Merci n dirait que t'es pd,1
Il faut te tuer :),1
Pourquoi tu achetes un cahier alors que tu sais pas ecrire ??? ,1
je rigole pour le commentaire ou j'ecrir susid toidonc tu m,0
EEEHHH SALUT TOUT LE MONDE CES CHEMS FAKE ARRRETE YOUTUBE SALE FDP REPOND AU COMLENTAIRE SI TA DES COUILLES SALE MERDE,1
Je crois que la meteorite va supprimer ta chaine car epique gamme te deteste,1
quand tu etais a l'hopital et quand on entendait son coeur on aurait dit des gens qui ont baisse nn je rigole ,0
t le prochain salope,1
Tu fait trop ta maline !,1
Cc Hugo Tu pourra faire une video avec Enzo Tais toi ? Bref bisous j'espere que tu va me repondre ,0
Jpp de cette ptn d'intro je replay 3f a chaque video,0
Coucou orelly tres jolie selection j'adore le tee shirt manche longue blanche gros bisous,0
et toi ta chambre est moche comme toi et on s'en fou que tu lit Titeuf,1
Ta rien a faire sur youtube et sur fortnite,1
Moi j'ai la meme operation toi il faut pas manger comme tu as dit et moi j'ai mange et du coup le probleme c'est que ca a tourne mal et je suis reste 1 mois a l'hopital pour mes oreilles du coup j'ai eu des gros problemes on a mis des appareils c'est quand j'avais 5 ans ou a 5 6 ans j'etais vraiment pas bien et je me sentais mal a l'aise surtout que j'ai dit j'ai menti a tout le monde parce que tout le monde m'a dit qu'il y avait mange et je dis que j'avais pas mange c'est ma mere qui m'a apporte a manger moi je vais manger de la puree et je sais plus quoi et un mois de plus a l'hopital c'etait long j'ai loupe beaucoup d'ecole donc moi je t'aurais pas conseille de faire ca parce que moi la j'ai eu de la chance maintenant j'ai plus mes appareils dans les oreilles mais je les ai au moins une annee c'etait vraiment dur tout le monde se moquer de moi surtout que j'etais petit et tu me comprenais pas vraiment maintenant quand je le raconte ca me fait rire mais avant ca me faisait vraiment pas rire j'avais eu peur sinon je t'adore bisous,0
Un thon a la naissance ne peut devenir qu'un thon adulte  '  pauvre type sort dehors loin de ta bulle  ,1
FRANC ET EUROS C'EST PAS LA MEME CHOSE TU Y CONNAIS RIEN DU TOUS ARRETE YOUTUBE,1
Salut pour moi y a des metier pour homme et des metiers pour femme et des metiers pour les deux.exemple sage femme dsl c pour les femmes Pk les homme irais ds cette branche. Et la maconnerie c est pour les homme une femme c est fragile et doux donc Pk alle dc un travail ou c est dur... Apres c est que mon point de vue dc chacun a droit a soit avis. Bisou a toi,0
Coucou ma belle alors franchement je t'es decouvert y'a une semaine je suis non stop sur t'es videos depuis. Je te kiff vraiment tu est une super youtubeuse beaute..  epingle mon commentaire si tu le voit car moi t'es videos sont epingle dans mon coeur ,0
tes moche ....................................non je blague tes trop belle,0
Il a besoin d'sa mere pour le defendre psk y sait que tt seul c pas credible pd,1
Le skin galaxy o ptn,0
Je t'adore laisse les autre connard ou putes parler ,0
Mrc continue t le meilleur les rageux ce sont des bambis car il ne sont pas des ninjas comme toi et tes abonnes,0
On dirai pas une handicapee ,0
Je chialet'es une giga petasse enft la c'est tout ce que j'ai remarquer moi,1
Pourquoi tu fais chier les gens sur les live sale batards,1
ta vrt pas de personnalite c'est triste,1
Ma belle avec maquillage ou sans tu es merveilleuse gros bisous a toi au chien et au minou,0
C'est quoi ces tenues de putes ?,1
"On n'a pas eu droit a \""incommensurable\"" cette fois xD. Sinon  gros coup de coeur pour les cartes Mapiful et le Sweat \""plant killer\"". Sinon le descriptif en dessous de la video  les analyses sanguines superieur je meurs ahahahahah",0
Le gars qui n'assume pas ses photos  tu veux faire ta star mais y'a toujours un revers de medaille . Je ne vois pas pourquoi ces photos te derangent car ce sont TES photos que TU as misent en lignes.D'autre part Beaute en herbe n'est pas un nom que tu as depose donc il n'y a pas d'usurpation d'identite . Si tu ne veux pas avoir ce genre de de convenu il faut cesser de t'exhiber .,1
Les soeurs putachians je meurs,0
creve cod forlan tes qu une pute gros mito #cancerdeyoutube,1
le malaise...,1
Arrete de te troller sale kikou qui m,1
 voir ta tete sa me donne envie de vomir et tu a un look de MERDE,1
Maintenant je bande mou je konpren pa depuis que je regard t video t chiant konare,1
A 2:24 c'est de la merde .,0
Oui tg myto tanmieux qu il ta arnaque sa voix de puceaux,1
Vas te faire pendre,1
tu porte des boucle d'oreille alors que tes un mec tes une grosse fiotte,1
Cassos .... Pauvre con que tu est ... Ca s'est toujours ecrit Marlboro va etudier au lieu de faire de la merde !!!,1
Juste pour la ytb money 10:10 avec des clips qui ne n'appartiennent meme pas t'es qu'un gros crevard,1
T'es moche bolos en plus tu chantes mal c'est horrible la version francais c'et de la merde,1
"\"" Starfiloulah starfiloulah \""Putain jsui morte  Desigual jojo ta deconne et ta geul dans la pub jpp  Et raconte ton Mariage avec qui ? Ou ca ? A quel \u00c2ge ? Photos   on veut tous savoir details ponctuation gestuelle TOouut ! Brf j'taime trop jveux un pote comme T\u25cfi ",0
PK tu fais le BG mdrrr ! Tu fais le mec impassible alors que tattend les gens au toilettes pour leur offrir des pates ! Mdrrr o moins mtn on sait ou tu les achete ! genre toi tu marches dans la rue ac ta ceinture qui touche le sol ? fais pas le fou. ptdrrrr tt le monde se fout de ta gueule au lycee !,1
Mdrrr c'est abuse le prix pour cette daube srx pour moins cher y'a mieux ,0
\u03c4a une tete a claque,1
bon tg parce que je vais. mabaisser a une haline comme toi chui pas du jore comme sa grosse  pute,1
OH GROS FILS DE PUTE TU SALIS L'IMAGES DES MAROCAINS GROS PD JTE VOIS DEHORS JTARRACHE TES GRANDS MORTS,1
Courage gros  ce sont des jaloux pcq tu fais de bonnes videos  jpense c'est un youtubeur jaloux qui a fais ca.,0
Putain mais tu dit je veux du dynamisme et des que il y a un me tu te cache et tu dit ooo mais lache moi et arrete de crier tes pas credible ta 38 tes puceau donc a un moment on va ken une meuf parce que la ca se voit ta la testosterone qui monte de que tu voit un enfant de 3ans sale le,1
Fan d'heroique fantasy  je m'attendais a un costume d'ogre tres reussi. Quel ne fut pas ma deception lorsque je me suis rendu compte que c'etait une abominable tafiolle deblaterant des conneries de grosse poufiasse.,1
Tas 7 fois plus de dislike que de like... apres qu'on aie suprimer tas chaine principale tas pas change toujours a vouloir les vue  les like et l argent^^^^,1
Putain tu me Parle comme Tu leur Parle Je te enferme dans la chambre froid et je t'encule Tout Les jour gros porc va. Tes Qui deja Pour Aller dans leur Dans leur resto  salle fils de pute d'ou Tu Va Dans leur cuisine t'es tellement gros que on vois t'es fesse et Tes essouffler Comme Un gros fils de pute De porc pedal,1
Tu porte des vetements de skate mais t'en a jamais toucher un bouffon,1
Youtube cree des petits fragiles.,1
MAIS MEC TES CON OU QUOI ??? CHANGE PAS TES LE BEST TON  BONSOIR PARIIIIIIIIIS YEEEEEEEAH JE L'ADORE  TES PERUQUE JE L'AI ADORE  CHANGE PAS TES BIEN COMME TU ES ,0
Sale zgeg ta eu bien chaud kan il a dis jte fais la boule a z,1
Mais ptn tu commence vraiment  a me casser les couilles avec tes videos  copier ta chaine de merde veut qu'elle degage de YouTube avec tes videos sans montage tu rajoute juste ta voix sale PD sale cancer sans oublier quand tu dis n'oublier pas de regarder la video jusque a la fin c'est juste pour te faire de la tune arrete de forcer PD sans oublier ton concours totalement fake sale cancer,1
Reims serait un bon choix .... Nous aurions un autre poinf commun chere Caramella. J'ignorais que tu faisais une FAQ ... Je te l'ai deja ecrit  j'aime beaucoup tes videos. Gros bisous et a tres vite. Bisous de Quentin et moi  une gratouille a Minus.Marie,0
Dite Gokou plz car goku c'est a cause de ces con d'americain,0
Putain ta voix est insupportable,1
Ptn arrete ytb stop putaclick tu me decois fdp,1
Ce que j'ai aime dans ta video : tout ! Ce que je n'ai pas aime : rienContinu comme ca ! Il n'y a que les cons qui se remettent en question !,0
Tu parle de Ninja juste pour les vue sal pd ban mois si tu veux conard,1
bonjour ma blonde lol bien le coup de gueule! mais par la suite  je te conseille de laisser tomber ces langues de pute  desolee d etre vulgaire  mais ils ne meritent que ce nom...donc  je te disais de laisser tomber  ca t enerve et ne t apporte que des ondes negatives  tu stresses  tu te tritures le cerveau pour des abrutis et tu te tends!! ce qui n est pas bon pour toi! pour les appareils d electrostimulations  j en ai eu  tu le sais  je suis en invalidite pour ca  et pour ces abrutis qui debitent des inepties  qu ils sachent bien que c est les rhumatologues que les prescrivent  donc  ordonnance!!! tu ne peux pas aller a la pharmacie et te dire : tiens!! aujourd hui je vais aller faire un tour a la pharmacie et leur demander un appareil d electrostimulation!!! penses a toi et ignores les! l indifference tue! et parler a un ane  il se croit cheval comme on dit! lache prise avec ces cons et tu verras que ca arretera  parce qu en repondant  tu ne fais que nourrir leur imbecillite ma belle! voila tout ce que je peux te conseiller en tant qu'amie parce que je t'apprecie beaucoup! gros bisous ma belle @ bientot!,0
wow comment vous etes trop pas beau,0
NIIIIcke ta putain de mere,1
Ta mere ptit gaminnnnn!!!!!!!!!,1
mais je te deteste pas,0
Mdrrrrrr la journaliste eco+ le jour ou toi ou pe star arriverons a faire des videos qui ont ne serait ce que le quart de qualite de ce que vous critiquez vous pourrez l ouvrir en attendant restez a votre place vous etes deux enormes beauf qui produisez un contenu mediocre sans originalite ni talent qui se compose principalement de coups de gueule et de repompage a droite a gauche suis l exemple de ton ami le decadent et arrete YouTube \ude0a,1
Ni que ta mere,1
Ta mere j'encul fils de pute tu vois ta mere je prend sa grosse chatte est je mais ma bite dedans,1
Laisse tomber franchement les gens sont completement abruti tu es une bonne personne tu es toi meme c'est ca le principal eux ils essaie de se creer une vie mais ca fonctionne que avec les con comme eux lache l'affaire,0
TU EST LE CANCER DE YOUTUBE PERSONNE NE T'AIME T'EST NUL  TOUT LE MONDE PEUT FAIRE CE QUE TU FAIT. T'EST UN RAGEUX QUI PUBLIE LES VIDEOS D'AUTRE PERSONNE. CERTAINS MERITERAI D'AVOIR ENORMEMENT PLUS D'ABONNE QUE TOI. LIKEZ  IL FAUT CESER LE CRIME,1
T'es nul ta personne qui regarde tes lives,1
Continuer comme  sa on kiff les gend on sen bas les couille 555555555555,0
Go signal comme d'ab,1
Jsuis encore perdu sur ytb... tous des pedale ici,1
on dirais pas des tepu?,1
tu va ntm sale fdp tu sers a rien tu est le ptn de frere a cod forlan suce ta mere ton pere ton chien ta soeur est nolan,1
Mdr trouve un taff arrete youtube tricheur la retraite youtube te la donnera pas pens y,1
"La verite c'est que t'as eu ce que tu meritais. Faire un live et dire que t'as trouve des \""michtos\"" alors que tu connais meme pas les gens. Tu dis que tu t'attendais pas a ce que ca prenne autant d'ampleur mais arretes ton cinema un peu t'as fait tout ca pour le buzz c'est d'ailleurs pour ca que t'as pas appele les flics mais continue a filmer.  En plus t'es pas interessant  encore moins drole donc arrete de forcer a certains moment de la video c'est plus malaisant qu'autre chose. Ca te servira de lecon au moins. Dans la vie a trop faire le malin et chercher la merde ca te retombe dessus.",1
"Bonjour Roubaba. Tes videos ne sont pas le genre de contenu que j'ai l'habitude de regarder  et ta personnalite originale et assumee ne ressemble pas du tout a la personne que je suis aha. Cependant je trouve que tu as l'air d'etre d'une personne bienveillante  mature et positive. Et je suis choquee des commentaires que certaines personnes ont pu te poster. Tu as mieux a faire dans la vie que de faire un regime  et puis qui plus est on sait tous que faire un \""regime\"" n'a aucun sens. Tes vetements  ou ton poids  ou ce que tu fais de ton corps avec le maquillage et la chirurgie ne te definissent en rien comme une \""tchoin\"". Ton apparence n'est pas ta personne  ni tes pratiques sexuelles. Je suis contente pour toi que tu t'assumes telle que tu es  et surtout que ces commentaires la ne t'atteignent pas. En tout cas  certains doivent etre bien malheureux dans leur vie pour perdre leur temps a etre aussi mauvais... Personne ne devrait avoir le droit de laisser penser a quelqu'un qu'il n'est pas assez bien parce qu'il s'habille de telle facon ou parce qu'il pese tel poids. Je pense qu'en t'assumant de cette facon la et ayant l'air fiere de ce que tu es  tu peux aider des jeunes filles a se sentir mieux dans leur peau.Bonne continuation Roubaba  reste toi-meme!",0
Gros kassos tu dis que de la merde,1
TTTTTTTTGGGGGGGGGGGGGGG CONAR,1
mdr t vrmt la pire d conases,1
edson tu dis que c de la merde booba dkr alors que tu la mis sur musical.ly,0
Franchement tu fais pitie a ton age deja tu te maquilles tu te crois belle alors que pas du tout. Tu fais des video sur les mechants commentaire pour au final clacher tout le monde mais sauf que tu sais pas clacher bref reste dans ton monde parse que tu as un delire de gamine,1
De toute facon on et toujour critiquer par plus pourrie que soi  que tu soi riche ou pauvre  il y a u et il aura toujour des enculer sur cette terre  en tous qua bonne video toujours aux top les ga ,0
Bien fait pour ta gueul . Ca taprendra a fair une chaine cancer de merde,1
ta grand mer la pute ta mer elle a tellement de poil sur la chate qu'on l'apple choubaka,1
T tu guay,1
Jte deteste ptn t video on dirais ta chez pas quoi dans les mains faut vite -1 abo wlh,1
En faite y a une meuf raciste wsh -.- dsl mes je deteste les raciste car jai de la famille noir et gitanne et jai des origines espagnol mais je suis francaise et blanche donc voila je deteste les raciste   ensuite ta maman elle et juste sublime  et ta perruque appelle la rose flashya  MDRRR je suis une nouvelle abo C: donc appelle moi si ta besoin de qlq chose ( et jai rien contre les Guay etc.... ) Bisous mon ange ,0
Ah bon sananas a un style ??? Il a du  m'echapper alors ! L'ensemble nuisette en velours rouge  fais un arret sur images  tu vas voir  on dirait que tu as une paire de couettes ! Tu vas faire fuir ton mec avec ca sauf si il aimes les trans  je sais que tu n'es pas un trans mais avec la paire de couettes et bien ca fait trans  !,0
T vrm moche quand tu chante,1
On parle pas la bouche pleine gros porc,1
SobhanaAllah jai penser direct a ta mere inchallah rabi yechfeha ma maman aussi cest fais operer d'un cancer et quand ses la maman c important gros bisous a toi,0
Sami loft et gay,1
C'est un peux genant quand tu danse est arret de faire ta bouche de coeur est ok sans que rokestar jsp quoi que t'adore alors tg,1
Ton truc il marche sal batard ta tete on dirait voldemort ton grand-pere c l anus a spartacus et ta mere elle ressemble a chubaka,1
Juste a regarder ton ratio Like\/Dislike pour comprendre que ta video c'est de la bonne grosse merde :),1
Moi je me suis faite avoir avec pleins de produits aussi...Et ce qui m'a venere c'est que j'ai mon Rimmel prefere de chez kiko  je l'ai defonce donc je vais le racheter. La vendeuse me dit qu'ils ne le font plus mais qu'ils en ont un autre mieux.Je rentre avec ce nouveau mascara.Si je retrouve cette sal*pe qui s'est foutu de ma gueule ! Le meme !? Mon cul !  il est NUL ! La brosse ne marche pas  le produit me fait mal aux yeux !Sinon j'ai achete des lentilles halloween que soi disant c'est super machin...He bah putain.Je me suis defoncee les yeux a les mettre pour halloween dernier. Pire achat a 70 balles de ma vie.,0
sale puain de gay dme couilles fdp,1
Bien tu vas te pendre maintenantOk,1
Tu connais le dentifrice pd ta mere fils de grosse pute tu suce pour des like pd pd pd pd va te mettre une corde autour de toi pd ta mere la moche ,1
Il m a choquer t a ete harceler et il a que sa a dire espece de connards je te soutien ma kathou,0
pk t'arretes YouTube ,0
C bon vous nous avez soule vous deux la wallah La vie d aujourd'hui elle fait peur tt simplement et tu fait honte a la communaute marocaine donc arrete t delire c tt g jamais regardait t video mais je viens de voir celle la est je suis deg de toiY'a RABI aide nous a suivre le bon chemin,1
Nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuul,1
Lol tes fans sont aussi illettres que toi  tu fais des videos de pine d huitre.,1
On s'en bat la race des gens qui disent du negatif sur ma vie vous resterais des choquer et des jaloux toute votre putain de vie   on s'est barres de Facebook a cause des vautours de rageux et la YouTube va devenir pareils,0
Desole mais tu m'insuporte,1
Super video je me suis direct abo + like + la cloche Un petit conseil baisse un peu le son quand tu parle PS g trop belle ,0
Mais wsh c quoi c levres la,1
"Mec tu t'es pris pour qui \""je voulu le donner une bonne lecon\"" t'as pas honte",1
Apprend a parler  c'est si ca n'avait pas ete filme  et pas si ca n'aurait pas ete filme,1
J'ai vue ta tete  j'ai vomie t'es degeulase,1
Moi avant je fesais des live dessus et j'explique pk j'ai arreter youtube si tu veux aller voir pour me donner ton avis sur mon choix je pense que l'explication et je sais plus si je me repete dessus mais je pense et je m'en excuse j'etait un peu ennerver a cause de ce jeu,0
"Mdr  c qui ce \""mec\""",1
Ptn de merde g pas eu la notif,0
tu n'as pas imagination ta tout pris sur le net en plus on comprend  rien m'aime toi je parie que comme  tu lit tu comprend  rien  mdr ta chaine et nul,1
TIENS qu'est-ce que je vois la une FRAGILE degage de YouTube tu pourris son espace on veut plus te voir,1
T'as un beau double menton,1
Tes la pour les vues salope petite pute,1
Il est trop fort enzo tais toi @enzotaistoi,0
Tu va arrete ta chaine ?,0
J'aime cette serie car c'est insolite et que c'est con,0
Generation de trous du culs..,1
Gro gg abonner vous a lui les gens,0
Gros deps va te faire baiser par jeremstar moi jai un iphone x mais gros un tee shirt avec un coeur et des sac gucci gros tabuse,1
Jsuis dans la merde pour demain ,0
Vrm moche arrete de faire la meuf mec vrm tu me degoute jtm vrm pas arrete de faire la pute,1
Slt  je participe au concour .En taille je fait du 38 -Je prefere la paire noir - Mon insta c eva.mdy Et sinon bonne video comme toujours et un ptn de style.,0
Je suis tomber hasard sur votre chaine mon dieu que vous etes ridicule avec votre voix de travelots vous devais avoir un zboub entre les jambes c pas possible je comprend pas que des gens puisse vous suivre tellement vous etes fatiguante vite le cimetiere vous servez a rien a part gueuler et chanter..,1
Et aussi aprends a ecrire,1
Elle fait sa Belle,1
Tu et pas un peux petiti pour avoir un telephone et tu est super nul arrete youtube paske tu fait thep,1
Gros fdp qui sucent des chere en y sale chient qui fait de la pub sur le live de mushway,1
T'a un gros nez,1
La fin 'tu sent le tigre' 'tu sent le jambon' Les cons ,0
T tres vilain  meme avec les cheveux long !! Travlo de merde,1
C musicccccccali pas musicoli en plus tu est moche,1
Tu vas me dire que tu as vraiment des pigeon qui rachete t'es merde sur eBay ?,1
Coucou  c'est bien de pleurer  ca vide un peu le coeur et apres on peut repartir  j'ai eu un cancer a 1an et 6mois  je ne m'en rappelle pas specialement mais je me dis que je me suis battu contre cette merde et maintenant c'est ce qui fait ma force et qui me donne le sourire.... J'ai egalement perdu mes cheveux... Et ils sont aussi tres fins avec certain trou sans cheveux mais c'est comme ca et je dis aussi que j'ai des cheveux de bebe et mes cheveux sont souvent en petard  voila bref si jamais contact moi en prive pour qu'on echange sur notre passe ! J'ai 17ans voila,0
C chiant quand tu fais ton gogol,1
t'es juste jaloux pd,1
"Honnetement je n'aime pas trop ta vision des choses. Utiliser des produits peu cher (parce que tu achetes ce que tu peux acheter) c'est un fait  mais critiquer les \""grandes marques\"" (que la plupart des gens ne peuvent se permettre) pour que tout le monde ne te juge pas sur ce que tu achetes. Surtout quand tu achetes des produits dans des destockeurs...Ou que tu test un seul produit d'une marque...Je trouve ca dommage  tu fais de bonnes videos et je t'encourage. On voit ta progression de video en video. Je te suis depuis un moment et c'est juste le gros point qui me deplait. ^_^",0
Pas classique comme gars mais original!Je ne suis pas fan des mec effemines (je suis gay \udd17) mais tres sympa et on sent le taff derriere le morceau. Bien travaille ,0
Ne prends plus la peine pour ceux genre de personne Anne  t'es une bonne personne. Ont le sais tous  ont sais que tu fait des efforts. J'adore ta joie de vivre  continue comme sa.,0
"Te decourage pas thomas. N'oublie pas que bcp sont en vacances et avec le beau temps les gens profitent. Ton gameplay sur G.O.W est bon  rien a envier au gros youtuber mais les gens vont se fier a jvc ou a un gros youtuber car pour eux ca rime avec \""verite absolue\"" sur le jeu.  L'effet mouton quoi ... Continue ton bonhomme de chemin et fuck le reste. Dur dur youtube je le sais bien mais fais le pour toi avant de le faire pour les autres.",0
Fill de put oui fill parceque c est une meuf,1
Putain mais jpleure de rire t'es tellement con mdrrr j'adore,0
Galax tes putain de bien comme d'hab,0
Se que j'aime chez toi c'est ton humeur meme si defois c'est malaisant honnetement j'ai beaucoup aimer cette video je te met se pouce blei,0
t'es quel genre de victime aussi,1
tu ressemble grv a sweet ness gosse de riche mskna et levre de souris,1
Playlistde prince wllh ,0
Clairement t plus belle avc des levre mais sans tt pas moche,0
Personne cherche ton adresse et s'embete a faire des balance de blanc t'es personne,1
Sirihack c'est pas le petit kikoo qui menace d'hack ton PC lui il menace pas il le hack direct,0
Oh mek tk y va profiter de toi pour gratter des vue espece de con,1
Va te faire enculer gros fdp ca y est t'a fait 4h de route tes en pls fdp,1
Mais bordel c'est quoi cette merde  signal gouv + association anti pedophilie direct,1
C un bollosse moi jt'aurait casser les dents si tu m'aurait parler comme sa,1
Eeeeuuuuu genant,1
T trop moche ces grave detre comme ca tu te crois beau puisque ta des marques de luxe mais rien ne change des bonne nike,1
Je te racketterais bien petit pd,1
Pk tu veut artt ytb?,0
Il faut y aller chez Action il y a un produit special pour decoller tous qu'est-ce qu'il y a baisse le scotch comme trace,0
Ta crue que t etais belle alors la va dormir parce que tu fait pitie,1
Un encule de moin il ne reste plus que toi hahahs,1
J'ai une question  si on meurt  on garde quand meme l'argent de notre compte bancaire ou pas ?,0
Le titre exact: UNE PAIRE DE STAN SMITH  400(oui  je suis con),0
Wlh El Pueblo t le plus gros crado que je connaisse et tkt j'en connais,1
Sale BOUGNOULE djihadiste integriste salafiste antisemite terroriste tu peux manger du porc autant que tu veux et sucer Trump tu est et tu restera un BOUKAK ( BOUGNOULE),1
Et fdp je te vois dans la rue je te casse ya tete en deu et arrete de mettre t'a capuche on dirai un que tu ve faite street vien je vais t'emener dans un quartier gros fdp,1
TU NOUS CASSE LES COUILLE AVEC TES TITRE ET MINIATURE PUTACKLIC,1
J'ai meme pas fais 1 minute de video bah juste cheh sal golmon ta pas percer ntm gros,1
tu fait trop la meuf mais ta 5 ans enft,1
le pc c'est de la merde prend un Asus,0
Jaime les pute,0
Moi ma mere elle maurait enculer alors si elle saurait que jz je serais gay elle maurait tej de la maison,1
Putain quelle histoire de fou !Nan j'deconne c'est d'la merde.,1
Coucou Madame Patachou Pourrais-tu faire un tuto sur les spaghettis bolo stp.Merci inferieur3,0
ces un mec en meuf ou une meuf en mec,1
Ont t'aime gros,0
c pas mechant mais arrete youtube c vraiment pas credible meuf t en 6 eme calme toi redescend sur la terre,1
Tu ressanble a un rat ter moche,1
Ya vraiment des connards de voisins putain ! Je comprend pas comment on peut AIMER faire chier les gens quoi .................. Pauvre petit chat :(((,0
Moby Dick ?,1
Bonjour XavierDepuis 40 ans je marque 100 buts par heures pendant 4 h seulement je n'en ai marque que 5 840 000 en tout donc je me sens trahi par votre tuto mais j'espere que j'aurai reussi ma vieA tres vite pour un nouveau tutoPs: NTM les annees bissextiles,0
Ptdr le gros porc je paris ta manger ta mere ton pere et ton ptit frer psk t'aviat faim repond moi petit salope tu te fait victimiser par 2 meuf et t'apelle un mec pour te defendre petit salope de mort nike tes mort avec ta graisse qui coule au niveaux de ton coup,1
T trop moche grosse salope ta vu ta bouche tu ressemble a un cochon,1
Ntm sale gay de fdp,1
Enculer vas,1
Tkt t pas moche,0
Personnellement  je n'aime pas trop les G&amp;K. Avant de me repondre par de la haine  je vous demande de lire mes raisons. Le fait de suivre la chaine YouTube de Guillaume &amp; Kim n'est pas ce qui me derange (meme si c'est une chaine que je n'aime pas). C'est juste que presque tous les G&amp;K que j'ai rencontres etaient de reels kikoos. Dans Splatoon  ca va encore  j'en ai meme rencontre qui etaient super forts  mais dans d'autres jeux comme Minecraft  tous ceux que j'ai rencontres etaient des kikoos. Exemple d'action faites par certains d'entre eux: faire exploser une map magnifique d'un de mes amis puis me demander en ami. Il faut quand meme avouer qu'apres ca  on est en droit de se poser des questions sur le contenu de leur boite cranienne. Je sais qu'on est surtout la pour parler de Splatoon  mais j'avais besoin de passer par d'autres jeux pour donner les raisons qui m'ont pousse a bloquer presque tous les G&amp;K que j'ai rencontres.,0
3atay,1
Franchement gros  soutient  a toi   je suis a  100% avec toi je t'es connus a cause de c'est c*nnard de heateur ( fsf troll  ect ) et honnetement  je ne les comprend pas    bon courage  +1 sub :D,0
Et le pire c'est que c'est meme pas des pics verts  c'est des pies :D une vrai saloperie cette merdouille  ca vole des clefs et ca se barre avec frerooooow. On en voit une a 44:20 tres bonne video tonton !! :D,0
Ouais ta raison afk c un batard de kikoo,0
Tu est sur que tu joue sur Xbox moi je dirais que tu joue sur les serveurs mobile ou pour les bambi,0
mais toi ftg c'est toi qui vient foutre la merde et voir le mal partout hein,1
T'es grosse comme un porc,1
T un putain de pd,1
Elle se rase pas la chatte cette pute albanaise. ..,1
Bon t'es juste maigre quoi,1
J'AI ENVIE DE TE TARTER AVEC TES MANIERES CHELOU  LA FACON DONT TU MET TES CHEVEUX EN ARRIERE   ET LES GESTES QUE TU FAIS AVEC TES MAINS ... SACHE QUE TON CONTENU POURRIT   INAIMABLE   INUTILE EST UNE HONTE TU FAIS TU CONTENU QUI SERT STRICTEMENT  RIEN  POUR QUE TU GAGNE DE L'ARGENT PAR DERRIERE   TU T'APPELLE BILAL C'EST UN BEAU PRENOM MASHALLAH SAUF QUE TU A POURRIT SE PRENOM  CAUSE DE TA PERSONNALITE  TU A AUSSI POURRIT LE PAYS  TU FAIS HONTE AUX MAROCAINS   DIEU TE JUGERA  ET TU VERRA SA VEUT DIRE QUOI BONSOIR PARIS SAL SHLAG DE TES MORTS   SI UN JOUR TU AURA DES GAMINS INSHALLAH Y VONT SE BARRER Y VONT ALLER TROUVER UNE MEILLEURE FAMILLE MAROCAINE    DIX FOIS PLUS MIEUX QUE TOI ccc ET ARRETE AVEC TES ON EST EN 2018 MEME SI ON EST EN 2059 OU EN 1990 C LA MEME ,1
"Change le titre en  \""Ces emotes sont bizzares\"" (Apprends aussi a compter)",1
t une future suceuse ,1
tg sale pute ton gros pd de fils le consanguin sale juif de merde,1
C con je suis de belgique  ta la bonne idee de la chasse au tresor,0
Le 18-25 te pardonne mais n'oublie pas mdr cest quoi ces victimes ils se prennent pour qui ces fiottes. Ils font juste pitie leur vies doit etre tellement naze. Franchement kirby on s'enfout d'eux trace ta route ce sont des jaloux.,0
Toi tu me fais rire je suis pas un connard,0
En gro tes un batard ,0
Gg pour ta nouvelle musique intro et laisse les kikoo tranquille si non il vont appeler leur mere mdrrr ,0
T'es vraiment un trou du cul a faire sa  genre tu pourrais le Vendre au lieu de le mettre dans le congele pour qu'il soit mort,1
Supprime ta chaine et arrete de t'enrichir sur le dos des gens comment les gens peuvent pas se rendre compte que t'es qu'une vendue,1
frere t'est serieux avec tes titre de pute la   c'est dans 1 ans le six pfff...t'a chaine sert tellement a rien,1
tu es un peu bizarre,1
Ta des beau seins,1
je n'arrive pas a lancer mon jeu quand j'installe des cc...,0
Tu vas me prendre pour un hater mais apres mon avis est que si je te vois dans la rue je pourrais pas m empecher de me foutre de ta gueule par moment avec la ceinture off White on dirait un Ninja et surtout tu force trop a montrer des grosse marques et surtout c est mon avis,1
Je trouve que tu te la pete grave t moche avec t levre gonfle MDR *,1
GGGGGGGGGGamin,1
ne nous prenez pas pour des cons les nom des personne qui son eleminner son en bas,0
ferme ta geule,1
enft si t'arrive ps a gerer les dislikes arrette ytb...,1
T'es moche wsh moi je prend le temp de te dire car il faut que tu le sache,1
tu merite maimme pas tes abboner tu fais que du putaclique,1
"PUTIN MAIS TA GUELLE SALE PURE A CLIC  DEJ C PAS UN \"" NAKEUR\"" C UN \"" HACKER \"" DONC FERME LA ET RETOURNE EN PRIMAIRE POUR APPRENDRE TON VOCABULAIR PUTIN TU MA MIS EN ROGNE VAIS JE DISLIKE PD VA",1
Je te donne tout mon courage et tu n'est pas ridicule tu et juste une mere aimante et extraordinaire pour tes enfants Bisous et courage  \ude3d,0
Un gros triso,1
Cc ma belle au debut je pigeais pas le sens de la video ni qui etais le gars puis quand tu as parler du fameux coin des youtubeurs j ai tilter... il me semblait bien que cette histoire etait un plan foireux... comme tu dis ca facon de faire est plus que deplacer et je la trouve carrement honteuse puisque que ce mec ce fait clairement du fric sur la misere de personnes qui n ont peut etre pas le dixieme de ce qu'il lui rapporte pour vivre. A ce tarif la qu' il postule pour le fisc ou comme huissiers et qu il quitte youtube puisque ceux la aussi s enrichissent sur la misere des gens,0
C'est dommage qu'il y est des imbeciles mais bon je t'adore ,0
Tu peux pas appeler sure une tablette mongole,1
les travelots frerot !!! tu me fait rire avec ton bois de Boulogne !,0
Coucou ! merci pour cette video et je suis super contente de voir que tu ne nous quitte pas !!! je suis tes conseilles ! je vais alle voir la chaine de Freddy beauty - gros bisous,0
Ptn de merde t'es un trou du cul c'est pas gratuit fdp,1
Ta mere la pute elle susse,1
C'est quoi sette miniature wesh C'est malaisant,1
il dessine pour samsung ce fdp ! nike ta mere,1
Je suis tanne juste des putain de prank sur YouTube pas de srx en putain va te faire mettre,1
la poire de lavement cest surtout pour la sodo,1
Putain ton flow  ne fait pas attention aux commentaires negatifs il n'y a que les cons qui commente de la merde  si non continue c'est du lourd t'es un bon. !,0
Moi j'ai fait  un regime j'ai commencer a 49 kilo a 39 kilo et il y a eu noel et j'ai repris du pois,0
Tellement putaclick et pas originale,1
en tant qu'estheticienne  je me permet de t'expliquer ;) les cellules qui composent tout ton corps  et donc ta peau  sont des petit organismes vivants  elles boivent l'eau de ton corps se nourrissent de ton sebum et d'autres nutriments dans ton sang elle rejettent des dechets par le sang dans l'autre sans  et... Elles respirent!! normalement par le sang mais elle peuvent aussi aspirer l'oxygene directement en contact avec elles! Voili voilou bisous ma beaute!,0
On s'en fout de ton accouchement nous ce qui nous interesse c'est de faire des activites en video toi tu filmes quand en train d'accoucher non mais t'es vraiment folle et tu reponds meme pas aux gentils commentaires n'importe quoi toi,1
Plus je regarde ta video Plus j'ai envie t'enculer sale gros porc j'ai envie Baiser Ta sale race Serieux Avec Ta Main sale la Viens Est Plu Halal Elle Est devenue haram comme toi salle porc journaliste de Mes couille goute a ma Bite gros porc,1
TROP LONG LE DEBUT PUTAIN ARRETE DE PARLER TOUS SA POUR QUE LA VIDEO FASSE 10 MINUTE FDP VA !!!Cheh bouffe ma bite 8000 cristaux dans le cul allez paye ton seum miskine,1
Mais qu'est ce que que c'est con ! Mais c'est pour ca qu'on t'aime Coline !!!! Je suis fan a,0
Il est enfin sortie ce putain de mode,0
Je trouve que tu te la raconte un peu trop pour ton age . Apres c'est mon avis,1
tres bon youtubeur il est fort un conseille abonner vous a vinka,0
salle pute de garcon guai tu deg tu te maquis,1
Maintenant il faut que tu suprime ta chaine pour le bienfait du youtube francais,1
Retourne sucer des bit PD wech fais au moins jorrr que te pas un PD,1
C est grave genant arrete ca,1
je pense que ta daronne elle a honte de toi sale pute,1
La mitrailleuse legere sert au bambi comme toi,1
T'es vraiment un cancer detruisez cette chaine Please,1
La jalousie est bien vilaine! Si ils font autant de comptes sur toi c'est que quelque part ils aiment ce qu'ils voient. C'est pathetique vraiment  mettre autant d'energie la-dedans je ne comprends pas. Bref ton make-up est sublime Florian!,0
Pk tu fais ta belle comme sa wesh en realite t moche wesh tu sais pas faire de video qui est d'accord,1
\/!\\ ALERTE AUX GOGOLES \/!\\,1
Putain deja il sort c ou se gais c merde et tous le debile qui le suive vous voulez le suce ou quoi bande de PD,1
SPOIL !!!!!!! Ptn de salope d'afro,1
Ah il veux encore ta pas prit Des lecons sur ta dernier chaine tu recommence Sal cancer de merde vooo tu veux une Deuxieme fois que on te bzzz video qui n'a pas de seance,1
Ca fait plus de bruit que ca avance cette daube ,0
cest triste ce qui test arriver tinquiete cest des cons tout les hater,0
Jsuis choquer t la seule youtubeuse que je taille pas ces rare sa mdddddddddr t pas hautaine tes archi mignone tres polie simple trs proche de ta communaute ! Comment tu peut avoir des haters je comprend pas.. Et tellement sincere ces haaaard gros bisouuuu,0
Mdr tu parle de noybe t nul a chier ferme ta geule sa fdp tout le monde na pas les moyen d avoir une play4 sale rat crever,1
Est gros ecoute on sdonne rendez-vous  chte prend chtallume toi ta mere ta grand mere les ptites putes la jai un sabre chte slash en deux ptit pd tu crois vrmt tfait peur a qlq,1
Tu est moche grosse crottes,1
Desolee fils de pute   quand on se fait peter le cul pour avoir tes vetements de pedale,1
C'est de la merde comme toi,1
Tes moche espece de clocharde et cool ta vie et sa m'etonnerais que tu soies en couple t'as vu ta tete de cul,1
Ne t'inquiete pas ma belle tu grandiras et je suis avec toi tout le monde est avec toi n'ecoute pas les mechants commentaires continue comme ca et n'oublie pas tu es super je viens de regarder ta chaine Youtube et je trouve que tu te debrouilles bien continue comme ca,0
Tu et moche et noir,1
je suis tros centente et il et tros mimi ton chien  comme toi bissou a toi et ta famille bise,0
*Magnifique video frero tu gere j't'oublierais sache que meme si un jour quelque nous separe j'arriverais a te discuter sale gros lion sauvage ne lache rien  ne te laisse pas avoir  garde tes bebes lions dans ta taniere !* \udc2f5,0
Gros d'ou tu fais ta pub sur le live de Tk en proposant de gagner 100euros ? tu veux vraiment qu'on te ban mec pour ta pub mensongere?  ferme ta gueule ou j'prend ton adresse ip je trouve ton dresse j'apelle tes parents et tu vas vite redescendre d'un etage j'te le dis direct,1
C'est une putin de playlist franchement so good Bilal continue comme ca ,0
Tres interessante cet videos: moi j'ai 2 amis reels dont un qui m'avait jure que si j'achetais GTA5 Ont allait y jouer des Mois ensemble et resultat aujourd'hui je me retrouve comme un con a tenter de trouver des joueurs qui vont jusqu'au bout des missions et braquages helas comme tu peut t'en douter c'est devenu une Putain de Mission Impossible!!!J'adore GTA 5 et je veut juste joue avec des joueurs fideles pour passer des moments de fou rire et aussi de serieux voila .Apres etant celibataire il peut arriver que je soit beaucoup disponible comme par moment absent mais globalement j'y joue souvent je ne cherche aucune gloire ce que je veut c'est un esprit d'unite un peu comme une equipe soude.Les Kikoo Lol   les YouTubeurs Bling bling qui ont visiblement un manque a comble en frimant sans rien apporter d'interessant ne m'interesse pas donc si ont peut jouer ensemble par occasion avec grand plaisir,0
C'est bizarre mais tu me donnes vraiment envie d'apprendre l'allemand,0
Je t'adore t'es troooop belle tes videos aime m'aident vraiment a m'endormir grooos bisous et walah les amis abonnez vous elle fait du bon contenu la meuf qui fait la pub mdr sinon je t'adore grooos bisous ,0
Mdrrr la grosse blague si ta pas d'originalite et que a part plagie et vole des top tu sais rien faire arrete youtube  alala tkt beaucoup de youtubeurs critique vont te luncher suite a cette video vraiment un gros cancer mec dislike GG,1
Et ta tt les cons quon vrmt cru quil a tapper une 49 nn mais srx il a MM pas le niveau pr tapper une 20,0
Ramene nous les travestis hhhhh hhhhh,0
Je comprends tout a fait! Mais je suis triste... t'es videos ta bonne humeur etc... m'ont accompagne dans une periode de ma vie ou ca n'allait pas trop et ca me faisait du bien... j'ai bien constate ton absence mais je me suis que c'etait une petite pause... en tout cas tu es personne pleine de vie et une sacree batante! Je t'admire bcp bonne continuation  bon courage Anne,0
T moche grosse patate,1
Tu dis que tu vas innover dans de nouveaux types de videos et tu refait les meme  toujours avec des placement de produits  des articles qu'on a deja vu dans des anciennes video  toujours aucun lien dans la barre  et les try-on qui ont aucun interet et qui dure a peine 1 seconde comme pour le pantalon  on le voit quasiment pas  on voit a peine le haut du pantalon.. Bon pour des idees de videos pour changer de tes concepts: un challenge avec une ami ou autre  morning routine  night routine   les produits que tu utilises pour ton maquillage et tes soins..,0
ma go a dis que t'es un nain de merde qui sait pas jouer a fortnite dsl,1
T moche................. Non enfaite je rigole t grave belle mets un like si tp cru que j allais ecrir un trun mechamment,0
Rend moi tout de suite mes hybrides tu profites que tu es youtubeuse pour voler les gens en plus tu m'as bloquer car tu nassumes pas alors va te faire *** grosse sal***,1
TglMeuf c pas chere ces juste psk toi t pauvre vas te laver sa se vois tu pue la merde genre ces t'es produit mais c meme pas tes produit https:\/\/media.giphy.com\/media\/gnE4FFhtFoLKM\/giphy.gif,1
C'est dommage on voit que ton point de vu est pas objectif a cause du partenariat :( depuis tes 10000 abonnes je regarde tes videos  j'adorais ton contenu et je comprends que tu fasses des placements de produits pour ton salaire mais c'est dommage parceque la on voit le manque d'objectivite....,0
Ceux qui s'occupent des autres sont des merdes. Celui que te traite de faineant  c'est un mec qui n'aime pas son boulot  il a une vie pitoyable... Il est plus a plaindre qu'autre chose. Un mec malin ne bosse pas  il gagne sa vie a son compte  pas comme un employe. Etre un employe c'est etre un branleur  faineant  qui accepte de bosser pour 6 euros de l'heure  lol  meme pas le prix d'un magazine ! Bref  Jimmy  tu as raison chance rien et profite de la vie ! Toi au moins tu as tout compris !,0
Areete de de faire te grand redessen sur terre et tu pourras faire en video je lit vot mechant commentaires lol...,1
Mdrrrr jv1 de decouvrir ta chaine tu tla racler sur moi t une fiotte Mdrrrr,1
En plus tu as une moustache comme hitler tu fait partie des nazi ou quoi pd tu est le dernier a faire cette video gros est ca cere a quoi de faire du fake pd signale moi a YouTube si tu veut batard,1
Ce qui est fou c que ta rien avoir dans cette histoire et tu t'en sert pour faire des vues et apres tu permet de dicriter salle mongol,1
Arrete de faire le gamin mec ta 30 ans,1
Bilal franchement n'ecoute pas ce que disent les autres personnes tu t'aime comme tu es et les autres tes amis t'aime comme tu es alors reste toi-meme,0
Pubg a eu 4.4millions de joueur de sur pubg et fortnite n'est pas cartoon mais MOBA et fortnite est gratuit ducoup y'a que des kikoos,0
sale fils de puteencule ta mere,1
Dans les annees 80 j mettais l eau energisante tous les matins et j aimais leur lait demaquillant aussi.une gamme que j aimais beaucoup c est clinique pour ma peau mixte c etait parfait je suis comme toi je ne supporte pas les produits trop riches ! Meme avec une peau mature et puis mes moyens ont baisses et oui ! Gros bisous ma belle.,0
"bon alors ecoute moi bien espece de fils de pute quand on ne sait pas compter jusqu'a 3 on ferme sa gueule ensuite PUBG ne peut pas hair fortnite car PUBG n'est pas un etre vivant ensuite d'ou les 3 million de joueurs en meme temps c'est vraie tu sait moi je peut dire aussi que en simultane il y a eu 3 million de joueur sur PUBG donc deja ta gueule a faire \""gagner des Vbucks \"" ensuite Fortnite c'est ephemere a ton avis pourquoi tout les youtubeurs de merde clash royal sont venue sur fortnite car clash royal ca marchait. plus un jours ca sera pareil  pour fortnite mais a la difference c'est que PUBG c'est un jeux developper uniquement pour le battle royal et pas un mode de zombie de merde qui ne marchait pas et qui sait reconvertie en battle royal bon bref vas bien te faire enculer sale pute",1
j'ai un truc a te dire chez Chelles je sais pas quoi d'abord une est-ce que c'est ta chaine en fait tu parles mais c'est pas ta chaine une p'tite jajoux du coup pourquoi tu parles a ta place d'elle ca c'est grave chiant et puis Janel si elle remarque des mechants commentaires bah c'est elle qui fera cette video mais pas toi du coup calme-toi et ne fais pas la meuf je suis d'accord elle va pas faire la poule mais toi par contre la tu fais trop la meuf du coup ne enjaille pas,1
Ecoute pas c est bouffon c est des con,0
ptdr t'es vraiment une merde tu fait trop pitier jpp,1
laisse tomber... il y aura toujours des cons et des envieux!!!,0
Espece du suceuse de merde sal putaclick,1
coucou ma beaute tu es tres courageuse c'est impressionnant ton histoire est tres touchante je t'admire si un jour cette merde de maladie m'arrive je voudrais me battre comme tu l'as fais tu es une combattante bravo pour ton parcours je suis tres fiere de toii... j'ai eu un peu de mal a regarde cette video sa me rend triste et sa me fesais peur mais Bonn c'est la vie c'est comme sa.. voila encore bravo et bon courage,0
Et connar ta vue ta tete ? Je suis sur que tu te douche pas chez toi   en meme temps t'es con   ta habiter a l'ecole toi j'crois pas bon j'te laisse ;),1
Bonne video gros   et continue les best of c'est nice :p Si je suis plus un bambi avec le skin galaxy je fais un malaise,0
Coucou ! Je te trouve vraiment tres jolie dans cette video (t'es pas moche d'habitude mais la )les cheveux longs te vont vraiment super bien ! Bisous ,0
Y a des fdp qui disent que tu mytho que ta tuer mika sinon gg frr t trop fort,0
#force et arrete pas encule et t arretes pour etre tranquille avec enza ,0
J'ai commander en juillet pour la premiere fois sur dada secret. C'etait ma premiere fois  je trouvais les FDP trop cher pour moi (12euros de frais d'envoi et taxe pour 17euros de produit mon colis etait lourds ^^) Et a present je regrette de ne pas avoir commander plus tot !,0
vois etes toute les deux des pute bande de salope,1
Mais ptdr tu te fais exploiter et en plus tu te maquille a ton age qualor a ton age moi je ne faisais pas sa en plus ptdr  tu vas dire c sur elle c pas ecrire mais je menfous moi j'assume mais au mois je sais lire,1
super achat j adoretes videogros bisous,0
Grosse merde ptn t'aurais pu mettre 20faits sur moi  chirurgie j'ai cru c'etait nez bouche ou quoi  tout ca pour avoir des vues \ude12,1
FILS DE PUTE LE TABAS C EST LEGALE LA CONNE DE TES MORT ,1
Apres c chaud pour les pigeons qui ont achete le tel juste pour le skin et qie juste apres ils ce trouve dans le shop perso je me sentirai comme une merde !!,0
les chiens son genti,0
Ta juste envie d'exposer ton copain wsh conace vas il est beaucoup mieux que toi,1
Ntm sale pute t vraiment une grosse merde va te faire enculer sale rascite de merde petasse,1
Super video de meerde,1
Magnifique  ! Esperons que les casseurs ou autres connards ne vont pas debarquer ...,0
J'arrete Netflix c'est promis  Nan mais faut pas te prendre la tete le mazou rendre malade  Nan la lambo fait sont prix c'est pas une twingo qui traine dans un parking d'un mcdo  Tu fume comme un phacochere  Fait nous une reduction pour ce putain portefeuille mdr,0
Tu crois que t beau toi,1
Nique toute ta famille salle PD va chepa tu joue a quoi on va te sauter a 46 FERME TA GUEULE sa devrais meme pas exister les videos comme sa jvai contacter ytb ils vont bloquer ta video alors ta gueule PS on s'en blk de ta vie,1
Cancer vas te faire foutre connard de merde ,1
Gros cancer des mes couil**,1
Nul nul nul nul nul nul nul t'est une merde,1
Ntm sale fdp challah tu creve,1
Quand j'etait un petit con qui pensais cas se branler la nouille j'etait amoureux de la 550 Maranelo  Je savais meme pas si c'etait un mazou ou une merde mais je kiffer cette caisse,0
"Aaaahh keukeuu !! inferieur3 Ooh je reve d'avoir un mec comme ca ... qui ne range jamais ... non  je suis une maniaque donc il va vite finir enferme dans la maison 3 jours a faire le menage hein ! #sadique x)Bahh .. au moins vous avez le necessaire pour vivre quoi ! Le frigo ... le frigo ... le four ...mmh oui ! Je me suis un peu perdu la xD J'aime trooop les pitits cadres !! Ils sont simples  mais beaux ! Et chais cool que les couleurs changent  pas qu'on reste par exemple que sur du noir  ou que du blanc  fin t'as compris ! x) Aaahh !! mais ils sont beaucoup troop cool les trucs pour la salle de bains  ca decors grave  j'adoore la couleur un peu bleu vert ^w^Nyny  craqueuse professionnelle ! x) En ce moment  y'a beaucoup de personnes qui se mettent au coloriage ! :) Ohh troop cool  de l'aquarelle  j'aime trop  c'est des couleurs pastels et tout  du coupp j'aime trrroop ! Ah bah on ets deux a faire la meme chose alors ! x) Quand j'aime trop un truc  j'ose pas l'utiliser  je sais pas  j'ai envie de le garder ! x) Troop cool l'idee du cerf  j'aime beaucoup  un peu d'originalite  ca ne fait de mal a personne ! Mooohh !!  Deeees licornes  chais beaucoup troop bien ! Yii  les stickers mickey sont trop cool ! C'est vrai qu'ils ont un cote un peu vintage ! En plus  j'aime bien mickey x)Ett bien un enooorme felicitation a NYNY pour avoir achete des ... gommes !!! Oui .. des gommes x)Aaaahh !! Le fameux Limite Limite !! Hate d'avoir la pitite video pour bien me marrer hein ! Humour noir is prearer ! xDBlanc manger coco he ! Blanc manger coco !! Je crois que c'est toujours un peu le meme theme  le meme humour ! Oh  le jeu Shazam doit etre grrave cool ! Bon par contre  je suis grave nul au niveau des musiques xDDWaaaw le pot que t'as eu ! Il etait quand meme a \"" l'abandon \"" ! Ohh mais les couvertures tellement magnifiques !! En plus les couleurs fin troop beaux !! Puree  George Martin il rigole pas avec les couvertures  elles sont toutes magnifiques ! Ahh bah bravoo ! x) L'acheter en double quoi ! Ca c'est du nooby tout cracher ! xDShupeerbe video en tout cas !! J'adore les pitits haul ! Dees grooos bisouuww ma nyny ! inferieur3PS : Ca te dit de nous presenter un jour ta bibliotheque ? Je sais pas pourquoi  mais ca me tenterais bien ! ^w^ Mais c'est bien sur comme tu veux ! :)",0
c des fils de pute  ceux qui  l o,1
En faite il fait sa pour l argent regarder toute ses videos depasse les 10min et a chaque fois il dit d'la merde pour les atteindre quand il a plus rien a dire,1
Sale juifs,1
Le debut etait assez genant !,1
Elles sont trop moche tes chaussures,1
quelle bande d'encule YouTube. courage mon bro. et je serais la le 15 ;),0
*niquetamere*,1
Lythan j'lis les commentaires  degonfle ta tete  oublie pas que tu es personne  que t'as rien fais sur YouTube et que ta communaute elle est la juste pour les concours frerots,1
Sale travello,1
Coucou Tu as fais la grande braderie de Lille ?!? C'est chouette j'aimerais bien y aller un jour ! Je suis une fana des brocantes  Tu t'es fait plaisir c'est chouette mais 14euros un livre aux puces c'est cher \ude33 !  Les miniatures sont tellement magnifiques  rrrrooooh toutes ces Gordjus trop chou ! Trop marrante celle avec l'araignee :) Du Nuxe a ce prix tu as bien fait d'avoir loupe ton train Du the au macaron ca doit etre delicieux ! J'adore les theieres   les tasses et le the bien sur !!! Vs avez beaucoup de brocantes et de vide grenier en Belgique un peu comme en France c'est cool ! Tu as gatee notre Mimi c'est super gentil ! Elle va adorer le miroir ;) et pas que .... ;)Tu as raison d'afficher ta fois  mais dit je sais pas si j'ai mal compris mais tu as dis que tu aimais la scatologie et je pense pas que c'est  ce que tu voulais dire ^^ je sais pas si tu peux effacer la phrase ?Sinon cote technique le son est tres bas peut-etre que tu parles pas assez pres de ton micro ? Ou alors le volume est trop bas car il faut vraiment tendre l'oreille ou je deviens sourde comme un pot  Hihihi !!! Gros bisous ,0
Tu fait trop la conne,1
esque tes gai prsk...tu parle un peu comme une meuf,1
Sa vas pas le faire ton echantillons de creme et ton eau de toilette c un beau cadeau mais c dla merde sa veut dire que tu pue voila,1
C quoi ce truc encore,1
Arrete de te maquiller grosse beurette a chicha et tu peux pas parler de saint valentin ta jamais eu de mec,1
tu a raison tu est moche,1
Nul t belle,0
Dadjuuuu c de la merdee meuf,0
"Un bon couple de cas sociaux... comme on ne les aime pas. Tu n'interesses personne Laetitia  et c'est assez ironique de se donner le pseudo de \""bellissima\"" quand on ne l'est pas vraiment LOL. Pas etonnant que tu sois pote avec la mavachou  2 bonnes grosses beaufs mdr",1
Ses un blero le gars il vol 200 mala sa sert a rien si je le voit le signal direct,0
arret de prendre sa defense sa se voit que tu est sa seul cousine cherie ohhh tros chou mdr c'est faux la connasse ,1
Mcskyz il fait le mec mais c une tapette,1
Il a meme pas honte de refere des video ducon,1
Mais tu fais ta maligne  en + tu reponds pour quelqu'un d'autres elle peut se defendre tt seule quand meme ! ,1
sa pique au yeux l'eau sale je serai a  ta place j'aurai l'air d'un con d'en l'eau les yeux fermes ,0
NTM le foutu skreamer,1
Mama tu fait trop ta belle meuf va te faire soyer,1
Je vais te critiquer sans etre mechant tu as beaucoup d'abonnes certe mais tu devrais arreter les putes a clic etc et avoir du meilleure contenue parce que forcer ta grand mere a manger un o'tacos ou bien tes lirics prank qui ne sont pas du tout ouf c'est chiant tandis que ta video sur la foire d'Arras je crois  a l'air interessante je pense que tu devrais faire plus de videos de ce genre pour avoir une chaine beaucoup interessante Je ne suis pas abo mais quand j'y verrais du meilleure contenue pourquoi pas.,0
Jvais directe arretee de regarder t'es video tu me degoute,1
c'est trop bien parce que je me relax et en meme temps tu es tellement bonne que je me branle c'est parfait,1
C est un fils de pute apple station,1
De dos on dirais une teub ,1
tu vais trop ta belle,1
Ta mere la reine des putes mec.,1
Il a des couilles lui je savais pas,1
J'aimerais bien que tu me critique stp . Askip je suis un cancer,0
Je dance comme une conne dans ma chambre,0
Wow j'ai ADORE ta video!!! Le changement de camera j'ai vraiment aime ca ! Vraiment gg a toi et continue comme ca t'es belle  t'es bonne et t'es capable !,0
Sincerement faut arreter avec sais pc de babou meme sur fortnite il bug et tu dit au debut de la video tout les jeux avec 2 go de memoire graphiques limitez minecraft passe et encore. Meme si ta un partenariat faut etre franc sais tout pas a conseilliez les gens sur cette merde  j'ai un atlhon x4 860k 16 gigas de Ram plus une  msi gtx 150 Ti 4go sais ultra fluide pour le tout 1000e quand je les achetes et monter alors aujourd'hui sa vaut 700 ou 600e  je serai Youtubeur j'enleverai les gens comme toi aussi suce bite que les autres bref.,1
Mange tes mort,1
Tu as juste l'air d'un idiot dans ta video. C'est genant...,1
Sale gros de merde avec tes videos putaclic,1
Stop faire comme si t etais calee en medecine wahhh tu pe pas marcher 200m sans etre en sueur tgggg,1
Maison de ouf coucou !!! Mcskyz g trop aime ta video vraiment flippante !!!Rien k de savoir ce kil c passer pour c pauvres femmes !!!! Quelle horreur !!!! Merci!!!! De nous faire partager tout sapleins de gros bisous ,0
Je vien voir ta chaine de temps en temps tu fait de plus en plus la grand mais ta 9 ans petasse.,1
T'es quand meme un sous homme,1
Moi perso je suis passe d'un iPhone 6 ou Samsung Galaxy S9 plus ben je trouve que la batterie du Samsung par rapport a l'iPhone X c'est de la merde la batterie de Samsung elle descend vachement plus vite que l'iPhone X,0
Nique bien ta mere la petite pute,1
Ntm la pute tu dit le plus puissant dans ton titre alort que y'a plein de pc plus puissant apret tu dit l'un des plus puissant va tfaire enculer,1
Ses toi la tete de sbeube touzzzz tros nul je me de abone,1
Salut l Apache merci le j ai ete trop vite la mdr comme dab tete dans les pedales,0
Mdr calme toi p'tit calme ta joie gros on te met un iPhone entre les mains tu jouies j'avais un Samsung je suis alle chez Apple .... EH BAH PUTAIN JE L'AI VU LA DIFFERENCE . Deja plus ergonomique  plus beaux  et plein d'autres encore. Et de dire ta envie de frapper ceux qui ont Apple j'ai un Apple et alors ca te fais quoi qu'est ce que tu vas faire. Deja de 1 on t'emmerde. De 2 comme je disais au debut on te met un iPhone entre les mains t'abandonne direct ton Samsung de paysan. Et en plus te repetes ce que les autres disent. Et tu dis a la fin j'espere que cette education vous auras plus .... mais TAGUEEEEEULE gros t'as 8 ans fais pas genre t'as un tel miskine. En plus  j'aimais bien ta chaine tu faisais des bonnes videos... dsl mais celle la elle sert a rien. Tu fais ton malin j'ai envie de demonter ceux qui ont Apple. Desabonnement  dislike plus signalement pour contenu inapproprie j'ai envie y'a video a YouTube. J'attends une reponse de YouTube pour pouvoir te sanctionner. Et faudrait que t'es parents prennent connaissance de ta chaine  ca serait marrant de voir leurs reactions....,1
Anne   tu es une jeune femme merveilleuse  et tres jolie peu importe ce que de 'gros connards puissent en dire. Tu fais preuve  depuis jeune  d'un tel courage devant cette terrible maladie qui t'a privee de ta jeunesse. Tu vas reussir ta vie   parce que tu en veux  et reussir sa vie ce n'est  pas  pour moi  devenir une vedette. Non   juste pouvoir gagner sa vie  etre totalement independante   et vivre un  ou plusieurs grands amours avec au moins 1 enfant. Ta complicite avec Raphael est si parlante   que l'on voit se dessiner  dans ton futur  un enfant avec la femme que tu aimeras  celle qui saura t'aimer a ta juste valeur   soit a ta grande valeur.  Tu t'es deja tant affinee  Anne  bravo!  . Continue sur cette voie  et le jour viendra ou tu pourras deposer un peu les armes et profiter ! Car oui  reussir a perdre autant de poids est une gageure folle  mais pas impossible  et tu tiens le bon bout je crois. Courage Anne   et continue de sourire et de rire ! Gros bisous Anne!  \u270c,0
tu degoute tu fais honte a insiter a utiliser du  tchoko. ON EST NOIR SOYONS FIERE DE LA COULEUR QUE LE SEIGNEUR NOUS A DONNER bordel arret sa tu va choper un  cancer,1
Att toi tu te dis etre musulmans nan parce que cette attitude pour moi t pas un musulmans parce que tu dois savoir que les anges sont invisible sauf pour les nouveaux nee mais appart sa voila t'es grave con de croire que des ange vont apparaitre comme par hasard,1
Ptdr vieille baltringue,1
Mdrr ferme un peut tg,1
La vrai toi t'etais pas chew ;i donc tais toi ok,1
TA exactement la tete de ma cousine que j'ai envi de frapper,1
Carro c'est un batard il a vole ta place et tu est mort,0
Je comprend pk il s'ouvre avec n'importe quoi c'est normal t'es moche la cam elle c'est  totalement detruit,1
Sa fais mal au yeux tout t'es montages ! Et arrete de faire des geste c'est genant,1
Alors deja perso je te trouve clairement pas obese et puis tes trop belle perso je trouve rien a redire tu es juste trop belle \ude48,0
que tes pas beau McSkyz avec ta gueule de minion mdr   maison abandonne = urbex comme sa fait peur ... haha,1
Ptdr l'an 6000 XD la race humaine et vouee a disparaitre on arrivera deja meme pas a l'an 2100 impossible au vue des problemes de se monde pourri par des imbeciles comme Trump Hitler et j'en passe simplement pour voir qui a la plus grosse sa pleur pour un oui ou pour un non puis sa se la joue big boss de la lose comme des grosse merde puis qui fini par trinquer avec leurs foutu armes nucleaires hein bien nous,0
Suceur de queue,1
Le mec fait des vente d'animaux en voie d'extinction le pd,1
C'est genial que vous avez adresse cette probleme  les gens me rendent fou quand ils jettent les dechets par terre  meme si il y a 1000 poubelles dans la rue .,0
Laisse ces triso dz'e merde,0
regard cette tete de con y sprend pour une racaille de merde,1
Yeah la passion des videos de merde pour etre dans les trends,1
"Choquee. Moi j'ai toujours eu la haine sur Julie  lol. Des qu'elle parlait de toi je petait un plomb en commentaire. Mais bref. L'histoire en sois entre \""....\"" et toi je me suis dis que chacune avaient surement ses torts sans prendre parti. (Dur de savoir ou est la raison quand on est pas intime avec quelqu'un) je la pensais pas comme ca. Et bien en tout cas tu as un courage de malade  comme je l'ai dis sur plusieurs chaine  t'as continuer tes videos en passant au dessus de toutes ces merdes. Tu geres. Merci pour cette video mature et intelligente  tu t'es super bien exprimee. Des bisoooous",0
Video sera supprimee??  Sa me fais pense au monde qui Font des especes de gros titre juste pour que le monde clic decu omg.  Le titre aurais tout simplement pus etre. ( nouvelle chaine de gaming ) ou un truck du genre. Vous etes une coupe a faire des titre qui n'ont occunement rapport avec la video. Mai bon. Sinon tu fais du bon travail,0
Placements de produits trou de fion de parisiens de merde,1
FILS DE PUTE D'OU TU ME DONNES DES ORDRES EN DEBUT DE VIDEO   ET MOI J'AI FAIT DU KARATE ET EN PLUS J'ETAIS CEINTURE BLANCHE,1
Tt simplement le meilleur ytb j'ai le seum que tu est perdue t'a grosse chaine j'te kiff,0
franchement je suis avec  toi bilou des cons y en aura tjrs sur cette terre sinon y aurai pas de guerres encore moins celles de religions ou d ideaux si les gens pouvaient tous s accepter c est triste mais c est la vie concentre toi sur ta famille tes amis les gens qui t aime reellement inferieur3 inferieur3 couragekiss une fille qui te comprend et qui a vecu des conneries de ce genre (mais qui a trouve les personnes qu'ils fallais pour surmonter ca)inferieur3,0
https:\/\/www.youtube.com\/watch?v=uz5nJX3sbbM c'est a la porte de tout le monde de prendre une video et de la commente! en faite tu et pire qu'un cancer... tu et un escrot!,1
Trop bien la video et putain le montage quoi et quand je me dis il est trop fort ce con il peux pas s'ameliorer tu sors cette video est la je me dis je suis un bambie je sais j'ai fait le suceur je m'en branle ,0
T coi t 8 ans  et ta un iPhone 7  pfffff mais dans quelle monde je suis putin,1
arrete de geuler espece de porc,1
T'a des gros sin,1
Plagiat video americaine,1
C de lA merde,1
Pk tu fait ton malin et au salon tu appelle la securite porte tes boule,1
Tres genant..,1
Tu chantes vraiment trop bien c'est pas comme les meufs sur Youtube qui chante avec une voix de nul affreuse je veux dire toi continue comme ca tu es vraiment la meilleure je t'adore gros bisous\udc98\udc9d,0
PlagiatDe anaizzle,1
Pti fragile,1
T une pute va te faire foutre conasse te veut juste gagne du frique,1
Antonix t'es trop fort n'ecoutes pas ces rageux ils puent le caca pourrie pas comme toi tu es le best one for ever on t'aime tous et on veut te faire des fellations,0
Ce truc est nul a chier comme ta chaine quoi !!!!!!!!!!,1
Et pour moi tu n'es pas grosse,0
Sale beurette a chicha sale pute un jour tu va te faire baizer et tu va souffrir,1
Allez tous regarder la video de neezay qui montre qui est ce gros fils de putes de chems,1
Bon les gens en commentaire arreter de faire les hypocrites  on sait tous que son maquillage c'est de la pur merde donc les faux cul on arrete mtn. Un moment donne faut qu'elle comprenne que YouTube c'est pas pour elle  qu'elle aille plutot alle faire des course a action ou a lidl. Merde Quoi sa me tu. C'est pas mechant ce que je dit c'est pour ton bien  je ne critique en aucun cas et je discrimine en aucun cas. Donc sur ce bonne soiree,1
Les gars commence pas a dire il pu la merde les deux tous le monde et passe par la bon montage frero,0
Wesh tes un gars de ou tu te.maquille frere tu me degoute salle gay,1
Cc conard tu devtait maitre un pouce bleu comme ca tu poirra faire top 1 une fois dans ta vie #folanelefdp #forlanelesuseuredeque,1
Nan mais d'ou tu fais des videos a 11 ans   alors que  l'age legale sur  TOUS les reseaux sociaux ( Instagram  Snapchat  Facebook  Twitter   Youtube et autres)  c'est 13 et pas 11 ans   oui peut-etre que tes parents sont sous la responsabilite de ta chaine   si ils etaient VRAIMENT responsable  ils verraient que l'age LEGALE c'est 13  et pas 11 ans! Et aussi t'a pas a mettre du maquillage a 11 ans   que ce sois pour les videos ou pas   qu'on sois en 2017 2018 ou 2019 dans tous les cas pour moi ca fais petasse!,1
Tu fait pitie avec tes video,1
Ta 6 ans ? Non jrigole wlh chui pas une rageuse felicitations  attention il porte l'oeil,0
fdp,1
Tes nulllllll,1
Arrete les putaclique sale merde,1
Ma belle c'est aussi bien pour toi que tu n'as plus de douleur   la jupe te va vraiment magnifique   tu sais les porter d'une elegante c'est sur ca va pas a tout le monde  le plus beau cadeau que l' on  puisse me faire  c'est le sourire des personnes gros bisous a toi a ton au chien et au minou,0
Vielle tapette vas,1
Ta mere elle ressemble a une citrouille face de popotin pour etre polie fasse de cul,1
T une pute ou pa s,1
enleve ma video ou je te strike fdp,1
Sa va bientot etre ton tour connardCar ils ban tous les salauds ?!pd,1
C pourri !,1
j suis l seul a trouve ca genant,1
T un trimard toi avec tes montage a la con !!,1
"apprend deja la definition de \""pute\"" apres viens me parle connard",1
Coucou mais t es pas grosse tu me fais try riry excellente bonne femme ,0
ntm c ps des transtions sa,1
"Bonsoir ma belle   J'ai vue TT a l'heure une video ou tu annonces que tu fermes ta chaine ???. Quelle horreur tu es sympa dynamique et avec ta jolie petite famille vous nous apportes du bonheur  je pensais que ca aller mieux et non et cette nouvelle attaque....oh ma cherie s'il te plais ne ferme pas ta chaine a cause de pauvres\""Connards\""qui salissent gratuitement .....Nous ta communaute  nous t'aimons. A cet instant je pense fort a toi et ca me fait mal aussi pour Gwenaellina elle avait l'air si bouleversee et triste la pauvre.... Voila j'espere sincerement que TT va s'arranger je vous aime fort plein de Bisous et bon courage ma cherie  Si tu preferes m'ecrire par mail fais le c comme tu veux .",0
coucou la miss  j'adore ton auto derision et l'indifference dont tu fais preuve est la meilleure reponse aux cons !!!! Bref   tu as eu raison pour les biscotte  du moment que le paquet n'est pas ouvert tu peux les consommer largement apres la date  et les huiles autant te faire plaisir avant que des porcs ( il n'y a pas d'autres mots ) les renversent partout comme a leurs habitudes  sur ce   gros bisous ma belle Laetitia,0
ptn c koi cette merde personne veut voir sa sois plus original sa se voit que tu.manque de bcp de choses dnas ta tete mdr ah oui ten a aps prdon et si ten avait  joserais mm pas y rentree de peur de trouver du vide,1
Ton directeur est un imbecile  .Moi a l'ecole on me dit que la France est libre.MAIS c'est pas vrai .        COURAGE Je suis avec toi ,0
J'adore arreteee de geuller comme un putois lollllll,0
PUTAIN TON HAUT OMG JE MEUR!!! O.O J'en veux un avec Glenn!! XDDhaaaa Mercari et Yahoo auction c'est juste la vie pour moi!! surtout que ebay marche tres peu au Japon! superieurinferieur j'aime aussi grave rakuten! inferieur3 haa tu a trouve une Meru chan!! Oui meme si elle est creepy  elle va vite ce vendre car ces poupees sont tres convoitees la bas! superieurinferieur Il y a les Popo chan que je trouve bien plus adorable inferieur3 J'en ai une que j'ai eu gratos au Hard off! XDptin les prix des t-shirt pour la qualite  c'est juste ultra ouf!! O.O inferieur3 inferieur3 OMG moi aussi c'est toute mon enfance ces series!!! inferieur3 o inferieur3 Surtout les super nana en fait hahahaMoi a une epoque j'etais a font sur Bulle puis en grandissant j'avais change pour Belle XDDD,0
T'est une honte pour nous arabes tu te conduis seul en enfer sale PD,1
En plus t moche arete de faire des zoom tu pue,1
Tout alleur j etait derriere un mur et un gas est arrive et il a vise sur le mur et a tirer a travers et je meurt direct,0
Tu active meme pas les likes et les dislikes degage mec t'a pas de race a reclamer de l'argent,1
franchement c'est la premiere video que j'ai vu de toi et je t'adore en fait donc je me suis abonnee de suite et moi je dis pas que tu es pourri gate parce que franchement c'est raisonnable tout ce que tu as eu donc bisous,0
Ta mere la pute avec tes video inutile ta degaine de pd la,1
Je trouve criminel le fait d'inculquer au gens qui ne sont que des becasse qui de plus te like pour tes fakes mon pouce c'est dans ton cul que je vais le metre,1
Nan mais franchement sa de bien de pire en pire msp et en plus les modo y bouge pas leur groser fesse x)Mwa jme suis fait ban sur mon tout premier conte il etai genre dans les 14 ou 17 un truc comme a et un jour j'ai voulu me reco dessus (car ptite pression mdr jetai pas active sur se conte jme suis fai ban pour rien ) et j'ai chercher dans mes ami le conte et je mais pas retrouver pourtant jlavai marquer sur un papier et ducou j'ai desider de me co deswu avec le pass et yavai marquer tu es bani bla bla bla...Ses vraiment pathetique...Il aurai pus choisir quelqu'un d'autre mais pas toi puree !!! Tes mon youtubeur prefere ,0
Petit pd de milionaire,1
Tes reactions c grave ridicules tu fais dla peine vrm et le dentifrice sa s'achete frrr tu degoute lavie,1
Bah va niquer t'es mort alors gros fils de pute,1
Tu pue la merde salopette t moche et tu te fais clasher par parodyworld .avec ta tete table IKEA ton nez fait 3 fois la taille REEL de l Algerie. Salope puteeeeee,1
Tu m'a bcq bcq bcq emue et je pense que tu devrais vivre  ton reve ta passion et sois vrm heureuse dans ta vie tu en a qu'une et ne la gache pas fonce je t'adore vrm gros bisous ,0
Sa date sa ptn de merde fifa 15 oh,0
C'est vrm dla merde c'que tu fait  pout tokyo t'as fait une cagnotte leetchi oour payer le metro sur place? Mskn clochard,1
Bah vas y Mac couille  je vais venir faire une urbex dans ta maison on vas voir ta reaction. Tu vas chez les gens et tu crois que c'est normal ? Pauvre con jusqu'au bout.,1
Bon moi je vais rien dire j'ai rien contre ceux qui sont des homosexuels je vais pas dire tfou tu me degoute wallah vas de sucider ...je suis pas comme ca mais dans ma religion c'est interdit et si je peux l'aider a changer je le ferai car une fois j'ai dis quelque chose et au final c'est moi qui avait tort,1
J'aime beaucoup et je trouve que tu es tres bien foutue sans etre trop vulgaire ,0
juste si vous le detester car on va dire les choses clairement pourquoi vous regardez ces video pourquoi vous PRENEZ LE TEMPS D'ECRIRE DES PUTAIN DE LONG COMENTAIRES qui disent toujours la meme chose vous etes pas content on sen fou vous etes qui ??? PERSONNE FERMEZ VOS GUEULES  cassez vous quittez la ba au revoir good bye ciao allez hop nexter #BizLesRageux,0
Oh que je te comprends  quand tout tourne autour de ca  quand la moindre chose que tu fais te ramene a ca. C'est un combat du quotidien car la nourriture est au centre de la vie humaine. Quand tu ne peux pas prendre un repas sans penser aux consequences (s'il n'est pas equilibre) ou au benefices (s'il l'est). Ou tu as simplement envie de vivre sans te poser de question. Sans cette epee de Damocles au dessus de ta tete. Si tu ne te mets pas deja la pression toi meme ce sont les autres  le corps medical ou l'entourage qui se permet de prodiguer de \u201cbon conseils\u201d.  Moi je me demande parfois  pourquoi quand tu as des problemes de poids  les gens se permettent de telles choses? Certes nous ne sommes pas des pros de la dietetique  puisque ca nous a mener ou nous sommes. Mais Je ne donne pas mon avis chaque fois que quelqu'un boit un verre de trop  mange un gateau  ou fume une cigarette. Certains sont minces et mangent de la merde ou font n'importe quoi de leurs sante mais on dirait que le fait de ne pas etre en surpoids les dedouane de tout.  Pas plus tard que la semaine derniere je me suis frittee avec ma belle soeur avec qui je parlait de nutrition  apres des annees de regimes je t'assure que je m'y connait bien plus qu'elle. Elle fait 55 kg et passe sa journee a grignoter des cochonneries  on va au restaurant  je commande des pates  elle me sort: \u201cah bon t'as le droit? Je reponds oui j'evite juste les feculents le soir (ce n'est pas qu'il ne faut pas en manger le soir  chacun fait comme il l'entend. Moi ca me fait gonfler) Et la  elle me dit la phrase magique  celle que qui me fait sortir de mes gonds: \u201cmoi si j'etais toi je n'en mangerai pas du tout!  Oh petard  inutile de raconter la suite. C'est parti en brioche.  Ce sont toujours ceux qui n'ont jamais eu a se priver qui viennent avec des conseils a la con en mangeant une assiette de frite.  Bref tout ca pour dire que de n'etre pas gros  leur permet de vivre normalement sans regard reprobateur a la moindre incartade. Je ne fais pas une generalite. Mais nous sommes des gens a l'interieur de cette enveloppe de quelques centimetres de plus.  Il est difficile de nous en extirper. Tout nous rappelle a l'ordre. Parfois on a juste envie de crier Stooooooop on arrete tout!,0
Alors bon... par quoi commencer.. Deja on part sur un mec sans inspiration qui plagie environ tout les ytbers qu'il peut en bien evidemment essayer de se faire connaitre comme une p**e  ca plagie Hugoposay  tout les ytbers americains (beaucoup trop).Ta maniere de parler est insupportable dans la video on a envie de te mettre une a chaque seconde  le mec est content de trouver du slime dans une boite BIEN SUR fake a 5000euros hein tout le monde y croit ici  et holala quelle malchance voir qu'une boite contient du gravier et l'ouvrir a l'envers pour tout renverser n'etait pas du tout prevu ! Surtout que comme tu est super intelligent tu a change de camera pour qu'on voit bien la scene et pour que tout le monde se dise 'oh mon dieu je suis choque holala dites donc' . Je comprends vraiment pas les gens comme toi qui ont vraiment aucun respect pour eux memes et qui prennent les autres pour des c**s. Aucunes idees viennent de toi  les musiques  l'idee de base  le montage  meme le decor derriere c'est du deja vu (en plus fait un effort prcq vraiment c'est pas ouf). Toutes tes videos sont putaclics et honnetement tu me fais pitier. Vraiment honte a toi.,1
Mdr tu fais trop la meuf putain tu fais quoi sur YouTube a 11 ans t conne ou quoi !  13 ans  pour faire des videos tu sais pas lire,1
Les arabes et les babtous vous etes une sous race de merde ! Vive les BLACKS PUISSANCI  Bientot on va envahir le Maghreb et l'Europe on va vous metisse tous bande de sal blancos race maudite on va extermiiner votre sous race tous vos enfants seront des Renois  BLACK PUISSANCI EN FORCE,1
Encore une video putaclic pour faire des vues  tu m'degoute fdp.,1
Tu pu la merde avec t'es manieres,1
Hello  j ai vu le reportage 7a8 ainsi que cette video et vous n etes absolument pas des cas sociaux vous etes une jolie jolie famille vous avez la tete sur les epaules vous vous exprimez tres bien et moi aussi je fais mes courses a Lidl ma mere aussi on aiment les produits de chez Lidl et le prix est correct.  J ai un Monoprix en bas de chez moi mais j y vais uniquement le dimanche matin si j' ai besoin d un truc en depannage parce que je trouve que c est vraiment cher et pas meilleur que Lidl sincerement. Restez comme vous etes. Bisous d une nouvelle abonnee d 'Annecy \ude0a,0
Tes vrmt une grosse queu zher,1
Mais ptn degage de YouTube stp t un cancer,1
C'est TA chaine tu fais les videos que tu veux !  Moi je te suis depuis tes debuts \udcab Et je n'ai jamais etais decue 9 Et c'est vrai que je ne fais plus de fimo \udc9e Mais a l'epoque c'est grace a toi que j'ai decouvert la fimo  Mais ca fais 2 ans que je n'en fais plus... Bref  je t'adore gros bisous \udc9e\u2b50,0
att j etait a ton live de ce matin tu ma fait de la peine mais ecoute pas les rageux qui t enerve juste parle avec les vrai comme moi et voila je likerer toute tes video que regarderer je te le promet mon poto et ciao mon poto et j espere que tu verra ce message,0
bravo jericho laisse tomber les connars qui critique tu as dit ce qu'il fallait mec peu importe la race tu sais quand un connars bousille tout sur la place publique c'est lui son frere sa soeur ses parents qui payent en impot pour reparer leur merdes ils se croyent intelligeants mais ils en donne la preuve du contraire merci jericho on as besoins de mec comme toi su le net.longue vie,0
ta mere aurait du t'avorter srieux,1
Je m'ai un l'ai-je par ce que tu fais pitier,1
Tu chante trop mal mes oreilles aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,1
t enerve pas ma belle !! pour les commentaires haineux laisse tomber !! se sont des ptites gens ! ca croit en rien ! moi je te crois pour avoir vecu des ptites choses similaires moindre certes mais qui interpellent GROS BISOUS A VOUS 2 COURAGE \u00a7,0
est ce que tu pense aretter youtube un jour ou l autre si nn bonne continuation sur ytb gg 400 aboo,0
Je te suis sur musical.ly t'es trop bonnekiss,0
Tu est le plus grand cingle et tocard du monde kirby tu est une honte pour youtube,1
gros t trans ou koi,1
La musique gache un peu tout parce qu'on peut pas entendre totalement mes voix ducoup. Et je te conseille aussi de mettre moins de kills banaux parce que sinon tes viewers vont s'ennuyer et vont quitter la video ^^ donc mets plus de kills en lode OMG CA TOURNE MAL  sinon nice la video,0
Va te faire foutre sale cancer casse toi de ytb,1
tu es la meilleure des youtubeuse tu vas tres tres tres tres fort tu es tu es trop belle et tu fais pas ta craneuse comme Nadege Candolle,0
Et sinon t'as honte pour toutes les bites que t'as suce ?,1
Cc nath jme suit abonnes a toi et je tenais a te dire bravo ,0
tu a quel age   pour ta premiere video comme tu dis   c'est super   moi je commence YouTube et je ne suis pas aussi bonne que toi au montagecontinue bisous,0
c koi cette camera de merde,1
va t'faire enculer bodyguard vraiment,1
Un cancer qui parle d'un cancer ,1
 J'adore cette video !!  tu montre tes seins quand sale pute,1
Ferme t'as gueule sale fils de pute t'as mere que se fait attraper le sida par momo,1
yeahhhhh mon dimanche matin va etre au top  les enfants chez les grands  pas de derangements a l'horizon (rhooo mere indigne )  dans 1h je me prepare mon plateau et parer pour un visionnage de folie !!!!! a plus tard pour d'autres commentaires ,0
Mac n'arrete pas youtube tu fais des bonnes videos vas pas t'emmerder pour un connard continue comme ca poto,0
ferme tes morts toi,1
Ma petite niece de quinze ans a choppe ce crabe de merde  elle n'a que 15 ans. Maladie de hodgkins de stade 2  elle a entame sa chimio il y a environ un mois et demi et ta video me permets d'anticiper ce que la chimio va engendrer sur elle et mon dieu.. j'ai pas hate de l'a voir comme au pire de ton etat :'( je suis emue par ta video  par ton courage je te souhaite que ce salop de cancer ne revienne pas... courage a tout ceux et celles qui ont ou vont traverser cette maladie :(,0
C'est quoi ses salopes qui critiquent alors qu'ils gelerent a s'acheter une Peugeot. Sinon belle caisse frerot ,0
Ecoute pas ses jaloux y rage de ta beaute et de ton sucess moi je kiffe de oufff t video contient ,0
"Le truc qui je pense marche le plus  c'est deja comme a dit Juliette d'etre en accord avec ses choix  de \""se ressembler\"" et surtout comme a dit Kihou  de dire merde.J'aime pas ca chez moi  ben merde.Je m'en fous. Ca n'a aucune importance.Et surtout  la fierte que tu ressens quand tu assumes ce que t'aimes pas  c'est tellement bien...Tu te prends des remarques sur tel truc  tu t'en fous  et t'es fiere.Quand tu reussis ca  t'as tout gagne.Pour resumer  ma \""solution\"" aux complexes  c'est dire Merde  et Assumer.Merci pour cette video\udc4a",0
arrete de dire girls ya pas juste les fille qui regarde tes videos mais je dadors cameme tu fais des bonnes videos,0
Grosse beubeu c ouf frr tema leur seins avec son decoller a l'autre pute leur maquillage de beurette la meuf elle met ses seins en pleine camera 'crari c'est naturelle mdr' sale pute,1
Tu pourras faire une video unboxing ou haul ? ?? Sans montrer ta tetes! !! Et tu peux t'abonner a ma chaine stp,1
On t'encule,1
tu suce?,1
Tu pue  catapulte bien tes morts ton pere et ta soeur et toi aussi parceque tu pu le caillou rose des jungles,1
Qui regarde encore cette merde en 2018 ? il fait trop pitie ,1
gros fdp inshallah tu meurt connasse,1
Oui !!! my jolie candle !!! deja vue et offerte  du reste  ce qui peut faire un joli cadeau !!! (avec le pt bijou dedans) merci pr le code promo Julia !! tes enfants sont tjours aussi adorables  c'est chouette qu'ils participent ds tes videos    gros bisous a tous,0
GROS PORC QUE T,1
J'espere que YouTube va supprimer ta chaine  car c'est une vraie chaine cancer  tu te permets de voler les videos des autres  de faire des outros de 3 minutes pour la double monetization  de mettre 7 pub au minimum.Ah non  tu reste sur YouTube pour l'argent  pour polluer la plate-forme et pour surfer sur le buzz  pour que tu te fasses de la thune. PS: Tu supprime ? T'inquiete  j'ai Twitter  je vais RT les Youtubeurs a qui tu a volee leur contenu  on verra si tu assumes. Cordialement.HMT.,1
Tu te la pette grave et en plus y a pas de raison car tu chante grave mal et fait pas yne video si c pour pas connaitre les paroles  une video sa ce prepare,1
Jvai te baiser t'es mort gelek va tfaire mettre jvai mettre une bite dans le cul de ta mere tu va r comprendre,1
Mais t'es un tocard la plupart des videos ta prit les pires avec les gens bizarres qui mangent et tout,1
Je trouve que t'est trop belle C'est des cons et des jalous les gens qui font des mechant commentaire YAAAAA,0
T SUPER MOCHE,1
Arrete de faire t'as craneuse avec t'es photo t'es un 2006 comme moi et je fais pas ma craneuse,1
C'est trop triste ce que vous racontez. Quand ces cons vous regardent avec insistance  faites de meme jusqu'a ce qu'ils soient eux meme genes. Mon Ptit ayden  il s'est senti rejete. Tu es beau et intelligent mon coeur  eux ils sont betes  moches et mechants. Je pense tout le temps a toi  mon amour.,0
T'es un sale gros fdp a te moque d un enfant mort,1
On dirait un gay,1
Je me suis abonne directement Puis tu precises sans micro Du coup sa craint Je retourne regarder des trou de balle de 14 ans avec leur voix de sextoys vibrant  jouant a fortline  sa reviens au meme mon con ! Nan mais sans micro tes srx?C'est comme vendre une voiture sans cles ! Sa sert a rien!!Des bisous :-*,0
Je pourrais ecrire un roman pour dire ce que je pense de ta putain de video de merde mais j'vais faire simple : t'es qu'un sale pute de mort mdrr t'as etait payer cb pour faire cette merde toi pour 5euros tu te fait tourner dans le 93,1
Sinon c'est quand tu fais tes vues ta 200k 40 000 vues max c'est catastrophique en faite arrete youtube gros,1
Ca sera un lr f2p a eveiller au fur et a mesure comme vb lr,0
T degueulace mec et tu fait trop le beau,1
Bonjour  j'espere que vous avez porter plainte contre cette hotel. Donner le nom de l'hotel pour eviter de faire des reservations chez ses voleurs. Sa mais arrivee une fois dans un gite pour 3 jours  j'ai dit que j'allais porte plainte contre eux a la gendarmerie. Et de parler de son gite sur mes pages sur Internet.Du coup  ils ont telephonez a des amis qui avait un gite de libre au lieu d'avoir un petit gite pour 800euros pour 3 semaines  j'ai eu un grand gite avec piscine . Il etait en location pour 1500euros  nous n'avons rien payer  l'autre personnes ma rendue mon argent. Mon mari  ma fille  mes 3 chats  mes 2 petites chiennes et moi meme avons profite pendant 3 semaines du gite et de la piscine.,0
Tu casse les couilles a jamais penser a xbox one,1
C'est normal que t'arrive pas sale c** c'est parceque tu met couche par couche   il faut juste faire une grosse boule dans ta main au debut et ensuite la travailler co**ard,1
Azy nique ta mere ptn je me suis dit enfin c  un gars pas une fille ,1
Tes videos c'est de la merde,1
Verite tu n'es pas moche jeri,0
Putainnnnn t un batard tu vien de me tuer au tournoi de Manu a tilted gt a 2kill ct moi la ecumeuse renegat,0
A la 2 min 57 tu t'ai rajoutee un point sale tricheuse et a bazar der arete de faire ta maline que tu fais des dab,1
PIXIA oui tu es con sa ses bizarre tu change ton sexe toi meme,1
Ferme la on sons fous pas  ses toi le con,1
Cancert,1
Quel est l'interet de la video en fait ? On s'en fou de ce que t'achete quand tu fais tes courses...,1
Wsh toi tu fais touts pour nous faire plaisir et eu a ces de la merde qui vont se faire foutre ces rageux je deteste les gens comme ca sinon les ecoute pas continue comme ca tes le meilleur ;),0
Est ce Kon peut les garnir,0
Encore un adepte du pute a clic avec ses miniature fake    va te pendre,1
Kikoo fragile sal pd obsede par les marques..comme sweetness,1
avant les 7k de vue  je trop tu es mon exemple ,0
Est-ce que tu est gay?,1
Putain mais je te supporte plus avec ta tete de victimes,1
Le mec dit que la creme est chere alors que 25 ml d'une creme Sisley coute 140euros donc mec c'est bon c'est pas cher faut arreter de raler et arrete de faire genre y'a des gouts de luxe,1
Salut Shadobass je te suis depuis grave longtemps (d'ailleurs continue comme ca t'es le best)Mais je suis un Bambi depuis deja 8-9 moiss'il te plait si tu pourrais m'offrir le passe de combat meme sans les paliers Dans tous les cas continue comme ca !!Bisous la bise,0
Ptn de pd,1
Gros pute gros cornichon,1
Juste Tg fdp Pourquoi ta arnaquer tes abbones ces immondes,1
Stop putaclique ca met un iPhone en miniature alors que c'est pas du tous ca. Arrete les videos,1
Tu est un conard kirby tu est trop agressif,1
tes vraiment un gros connard,1
C'est quoi cette repartie de MERDE!!!!,1
Pff tu ecris comme une limace et en plus ta tjr une voir de gamine qui fais mal au oreille,1
Sais pas le yutuberre le fdp sais toi et ta famille le ok et elle et bin sa video,1
tiens bon Kirby c'est des kikou qui ecrit c'est commentaires,0
Moi aussi j'aime pas ta voi andirai trop une bebe LOL lol tu es trop moche grave et tu chantes super mal,1
Ntr avec t prank sale vieille pedal retourne faire la gayprade avec ta mere la pute,1
Wsh qui t'aime t'es une gamine,1
t'es moche tu te la pete tu chante mal aller tg cio,1
C de la merde,1
Sans faire expres j'ai retiree le commentaire je suis conne desolee doc fly ,0
"Sale gros fils de pute je vais te mettre un gros fist la battard je me desabonne vu se que tu as fait a un abo ben bravo sale rageux \""ouai david pokemon a 1M et tout et tout \"" nique ta grosse mer",1
Ma couille de chien puis apres je ne suis pas un chien  explications ?? ,0
ta soeur  elle et belle mais toi tu fais trop la meuf alors que ta soeur et grande et elle fais pas la meuf alors que toi si,1
moi je chante pas faux je chante bien et tu ses ferme ta gueule,1
Salut mec  ecoute pas le petit con il est juste jaloux de toi  continue comme ca +1 abonnes.,0
Mdrr c meme pas toi pffff grosse mito Melissandre elle a 16 ans en se moment est elle est megre mintenant donc arrte de fairre genre pffff tout pr les vue ta as de vie pr te prendre pr quelqun dautre vas mourir Whallah,1
Ne dis pas la cotorep stp  respecte les handicapes. La langue francaise est vaste y'a d'autres moyens pour qualifier les imbeciles donc merci de laisser les personnes atteintes de handicap et aides par l'organisme cotorep tranquilles. Sinon tu dis des choses sensees mise a part ca  je suis d'accord.,0
Vous etes d'es conasse,1
Tg ce que tu veut pas c'est les meilleur chose et les createurs vont pas ecouter un kikou,1
Jte deteste tes pourri tu fait  des fake tous le temps tu croi vraiment quon croi que ses vrai sale bete va,1
Quelle merde je suis degoutee pour toi Ma valy je suis de tout coeur avec toi je t embrasse tres fort et t envoie plein d ondes positives gros gros poutous ma belle et courage,0
J'aime bien quand vous faite les voix de con . Allez saluttttee,0
C'est chiant Soleil et lune car il y a BEAUCOUP trop de dialogue souvent tres inutile mon deuxieme regret c'est Qui ni a plus de sentiment d'exploration ce p*tain de Motisma dex nous indique TOUS...,0
C'est des vrais cons les gens je ne comprends pas ce genre de comportement. Bon courage a vous vous etes super avec vos enfants laisser tomber les cons je trouve sa insupportable leur comportement sa me revolte,0
Malheureusement les gens ont beaucoup de mal avec les personnes qui sortent de l'ordinaire  avec une forte personnalite .. Perso je ne suis pas abonne a ta chaine et je regarde peu de tes videos car n'est pas un contenu qui me correspond  pour autant je suis contre toute cette mechancete que tu peux recevoir. Il suffit de passer son chemin. Mais non  quand quelqu'un ne rentre pas dans le moule concu par notre societe les gens se sentent comme un prophete dont le devoir est de te faire rentrer dans le droit chemin  et ce par la mechancete gratuite. Et en plus tous ces abrutis ne se rendent meme pas compte qu'ils font l'apologie du terrorisme a travers ces messages. Je me doute que c'est trop complique pour toi de porter plainte contre TOUTES ces personnes mais il le faudrait !!! Car rapporter sur Twitter c'est d'une inutilite totale.,0
xD je like direct.  Tu fais comme jbzz a faire rager les gens et j'adore ca xDDDDDDD. En plus le gars il dit qu'on baise des bites alors qu'il joue a ROBLOX    PS : je pense qu'il a aussi une tete de ROBLOX dans la vrai vie. xD,0
Mec tes crever ou quoi?Tu fait plein d'erreur de montageBref bonne video jte kiff,0
sale pd va tz faire ecraser par un camion fdp,1
Tu met un modificateur de voix parce que ta une voix de puceau,1
#suce boul,1
Je suis une grosse merde en maths ,0
Courage ma belle  Tu n'ai pas ridicule tu avais besoin de t'exprimer le poid etait trop lourd beaucoup de courage,0
Jericho fait rever tes abonnees avec une nouvelle videos qui dechire. Tu peux tous nous epater. Est confiance en tes capacites jericho. Et pour les bouffons qui se reconnaitrons si il rep. AVFF...,0
Calme toi  toi aussi tu fais la go,1
Wesh elle a 10 ans est elle a un telephone,1
'Est  la cone tu est tros moche,1
Mais dans splatoon 1 quand les squidsisters presentent la piscine Ayo et Oli parlent d'une fois ou elles ont traine en maillot pres de la piscine donc voila la theorie que j'en tire:Les inklings savent nager mais seulement sans l'arme et l'equipement car quand l'animation de noyade se lance on dirait que le reservoir et l'arme sont lourd ! Mais ce qui casse ma theorie c'est le moment ou ils disent que les inklings se dissolvent dans l'eau...,0
JE TE SOUHAITE LA MORT LA PLUS DOULOUREUSE QUI PUISSE ETRE ESPECE DE SALE MERDE,1
C'est vraiment affreux  mais je me demande si ce n'est pas encore plus affreux pour les familles des victimes... il n'y a rien de plus atroce que la perte d'un etre cher  surtout d'une telle maniere...,0
tes vraiment q'un sale batard de mettre 6 pubs fdp,1
En plus de cela tu es stupide tu n'a rien dans la tete,1
wesh ta un iphone a ton age plutot iphone 7 car g le SE et je suis en sixieme tk je t'adore je suis pas une regeuse ta trop de chance,0
#Marion c'est clair le meuf a la 10 ans dou tu mes du rouge a levres ta crue que t'etais une princesse pcq ta bientot 50 000 abonne faut que tu te calme et tes videos c'est de la pure        _ _ _ _ _,1
c nul c de la merde,1
Mdr as 33:44 on dirait qu' il dit tageul,0
Je t'adore tellement  tu me fait trop rire  ne change pas tes un gars super et les gens qui t'aime pas ben fuck,0
Gros pd    Bonjour j suis lithan j suis trans j fais l accent anglais pour faire le mec je m habbile comme un pd,1
Pourquoi ta dais aire de pd,1
Quoi !!!???? Mdrrrrrrrr c'est plus facile de viser sur PC ? Ahah mais FERME TA GUEULE ! les joueur play on l'aide a la vise et les joueurs Pc ne l'ont pas,1
Mais tes un noob ?xD xptdr mdr omg trop marant (en vre t fort),0
T'es video avais l'air vraiment pas mal et interessante au debut mais la avec tes videos putaclic wish ca pue la merde -1 abonne,1
tu me fait pitie,1
C'est un sale fdp beliaroth. PS: cool la video . Je te kiffe,0
t vrm pas beau,1
tu est chelou toi c'est illegale mais tu achete quand meme je te rappelle que ce qui est illegale est interdit,1
Tu fait ca chez moi jte kc le cul  mon pote mele toi de ton gros cul  si demain j'ouvre un kebab mm si j'respecte pas TOUTE les regles d'hygiene jte bz y'a quoi tu croit que les chaines alimentaires comme Macdo il respectent ou koi boufons,1
"Arrete youtube sale pute ta pas ecole toi? Moi a ton age je lisai des livre. Et dans la video ou tu reagis comme une salope sur t'es mechant commentaire  le truc c'est que tu fais tellement pitier que ta agraver les chose  et en plus c'est ta soeur qui dis de tous faire comme une pute. si tu demander a ta soeur que je la paye 45euros pour me sucer elle va le faire? Serieusement c'est que des petit qui regarde t'es video  mais je m'en balle les couille je demenderai a des pote qui signalerais t'es video avec un peu de chance youtube supprimera ta chaine. Exemple des phrase qu'elle a dis sur la video des mechant commentaire: \""alors deja je suis pas petite car je fais 28kilo\"" j'avoue je suis impressionner (pas du tout) et si tu dis que je suis jaloux ben putain moi au moin j'ai une vie  je reste pas bloquer derriere une camera dans un trou a rat avec des ordre d'une pute.",1
Peut tu me sucer ?,1
Bonne video ton invite a l'air bien atarde.,1
je sais pas pour qui il se prends ce mec mais putain quel horreur  perso je vois ta geule en video j'ai envie de partir en courant donc imagine ce que j'endure en mettant ce commantaire... (je parle de ta tete de deprime je sais pas mec souris un peu),1
like se com sinon tu creuve connard,1
tg c etait ma chaine avant et je parle d elle en disanr que c une frappeuuuu alors retourne chez ta mere,1
Mais tg tu fais que des racition c est facile  sale pd,1
Ca pu la merde il est moche est fait son interessant,1
Tous se qui disent bonne video c des enfant sans abris con va sale pd tu fais sa pour l'argent sale forlan,1
regardez max est la et le radis irradie vs comprendrez   et vive le drapeau ke tu viens de sortir de sa pochette bouffon,1
Je te soutiens  on en as marre des blaireaux  des kikous et de Kevin continu ton taff plein de courage pour la suite mec !!! Qu'il ferme leurs gueules MMMMEEEERRRDDDDEEEE !!!,0
Catapulte tes mort,1
Ah bah merde,0
Tu es grv belle j'adore le *  mais je suis conne je l'es est acheter pour rien *,0
tu es vraiment moche ah oui et dans ton je repond au mechant commentaire 3 ptn ca veut dire putin donc renseigne-toi tu connais rien de toute facon donc va te cuire un oeuf,1
T'es comme le saucisson a Lidl  tu sers a rien,1
Mdr c con qu'il y est la beta pour que certain appareils  car en moins d'une semaine y aura un apk pour les autres tel ,0
fait le challenge de quitter youtube pour toujours et aussi de fermer ta gueule,1
Mais ptdrr d'ou t une beurette pas du touuut t genial trop belle jte kiff grace a toi j'assume mes formes kiss jtm ,0
Meurt salle sous races ...,1
Mdrr casse toi de ytb avec ton vieux contenu sans travail tu merite meme pas un seul abonne mdr tu fais du putaclick tout le temps et tu te fais plein d'argent casse toi de ytb,1
bien fait pour l'enculer qui a voler tes videos  je laisse pas souvent des commentaire mais jvoulait te dire que jkiff tes videos et j'aime bien ton caractere sa me fait rire ! (Meme si ta perdu un peu de virilite avec le passage des chats ;) ),0
c de la merde l article 13 j adore t court et long metrage je veut pas que sa ce proooooooooooooooot,0
Nan mais srx les gars pourkoi vous vous abbonez a cette chaine de merde ...,1
Super video en gros comme d'habitude !!! ,0
tes qui pour dire sa,1
Tu nul a chier je prefere largement streetfighter sur super Nintendo. 500 euro pour sa quoi,1
Tu nous fait chier avec fortnite. T'as autre chose a nous montrer? Penses a tes fans qui doivent supporter tes videos de merde sur fortnite regulierement alors qu' on deteste ce jeux.... montre nous autre chose.,1
Cancert de YouTube lol,1
Joacjim      au merde  la camera ,0
T es une vrai conne ...etre blanche... Bonne continuation espece de racaille,1
IL EST OU TON PTN DE ZOMBIE  LA CON SALE FILS DE PUTE.,1
"Saluuut j'ai 14 ans et y'a pas longtemps je me suis coloree les cheveux en violets jusqu'en haut des oreilles et contrairement a ce que je pensais j'ai pas eu beaucoup de remarque que ce soit des profs ou des eleves meme du principal  du CPE etc.. juste que aujourd'hui y'a une meuf qu'a des tresses bleu et elle etait en train de crier derriere moi en train de parler a sa pote en disant que c'est moche etc et elle m'a appele en disant \""eh c'est une teinture ?\"" J'ai failli lui gueuler \""bah j'sais pas ca se voit pas conn*sse ?\"" Voili voilou elle m'as fais rire l'autre conne  sinon je t'adore bisoussss ",0
avec ou sans makeup tu reste moche donc euh arrette les video tu na rien a apporter sur youtube,1
Spoil**Mddr vs allez voir flou quand le vrai pouvoir de Meliodas va se reveiller contre Escanor il est meme dit que son entrainement a la longeur de la journee  etait de battre les 10 commandements en s'amusant Il submerge Escanor a part a 12h00 la seule minute ou Escanor peut battre Meliodas c'etait le demon le plus craint et puissant de tout les temps il est devenue faible a cause d'Elizabeth et a chaque fois qu'il meurt le roi demon lui prend ses emotions et le rendre peu a peu a ce qu'il etait auparavant,0
ptdr bouffon,1
Toujours aussi nul,1
sa me perturbe ta un aires de gay et de ytb beaute,1
Mais je crois que vous avez pas comprisON S'EN FOU DES 1er vues ect  Mais il faut retourner en CP pour Lire nan mais...Si Passion Slime dis d'arreter vous arretez on s'en bat totalement les couilles (Bon j'ai pas de couille mais on s'en bat les steaks) (J'ai pas de steaks Mais y'en a au magasin si vous-voulez en acheter) PS : Bas  comme d'habitude enfaite super,0
Ferme ta gueule gros gai ta banane tu la mets alors que y'a rien a l'interieur fils de pute les bourlais des vans ils sont aller les chercher sur ta darone ta des lunette de dep,1
T pourri gate ! Retourne sur Gulli ca te changera les idees...,1
Tu as l'air d'etre un peu mitho...Je te trouve pas beau au point de faire chavirer un mec hetero a la base...tu en fait trop...Je suis une femme et si je gesticulais comme toi on dirait que je suis hysterique en tout cas je te souhaite de trouver le bonheur malgre  ce que moi ou d'autres dirons de toi...,1
Chems t un gros con**** tu fais que du putaclic  arrete YouTube tu merite le meme sort que COD Forlan,1
T'es srx  salle pd tu porte la croix de dieux et t'es un gros pd ta pas honte,1
CC miss gazelle  merci  a c'est imbecile  j'ai rigole toute seule     avec vous miss  gazelle  gros  ,0
T'es contre c'est mon reve d'avoir un i phone je me desabonne a jamais batarde,1
Ta raison mais t quand meme une merde dsl,1
hahahaha jsuis un enculer mdr,0
Bonne video mais je n'accepte pas le fait que tu dise que c'est dommage pour lui c'etait une personne sans ame qui prenait les petits enfants pour des cons !,0
"MDR elle fait trop la meuf qui fait la mathematicienne avec ses \""99% d'eau\"" ",1
"Ma tu fais du pute a click la le titre c \""Fortnite est sorti sur android voici comment l'installer\"" mais apres tu dis que on c pas quand precisement  il va sortir",1
Suicide toi mec,1
Il est vrm fou ce mec Non mais srx ou va le monde  t'est hautin salle gros porc mon dieu ceux que j'aimerais que tu fasse ca chez moi mon dieu je te fait fondre de l'huile bien chaude sur ta tete!,1
Dsl je suis un gros con je appele alors que tu qelque dsl sl(sur snap),0
il pue la merdde le huiawaw,0
Tu  et une merde,1
T genial comme youtuber  Je soutien fortement ta chaine baisse pas les bras contre c ptn de rageux \ude0aJe kiff ta chaine c pas des mito ou de la PUB mes franchement GG En tout qu'a si tu ah le temp  quand pence tu de mon contenu (t pas oblige d'aller voir),0
Tu t'habille comme tu veux tu t'en fou de se que les gens pense (meme si tu le fait deja ...je pense?)Personne ne merite etre violer .Et les gens qui dise sa tu les en merde,0
C cool de pouvoir te con aitre un peu plus,1
banbounia grosse con,1
Arrete de faire ta belle  t es ridicule!!!!!,1
Effictivement je te confirme que tu cut un peu trop mais ptin qu'est-ce que c'est bon  c'est un reel plaisir de plus voir toutes ces merdes depuis le passage a la TNT (pas de tv la ou je suis) et juste delicieux de te voir les commenter  tu aurais du tester ca plus tot. Vivement la prochaine. :),0
Sale pd de mes couilles sale trou du cul tes un marocain et tes un pd va te sucider,1
Wwtu fait ta pute,1
1 : Un chateux et un mec un peu skiller quand meme  2 : Un putain de Genie ,0
On arrete tout ALOOO,0
J'ai envie de mettre un commentaire negatif et constructif mais j'ai juste envie de dire GROSSE MERDE!,1
OMG non mais comment je t'adore  ta refait ma journee  deja de base tu t'assume de ouf j'ADOREEEE ton style  t trop beau  maquille ou pas avec ta wig ou sans mais I LOVE U fuck les haters allez baiser un peu ca vous detendra  gros bisousssssss,0
C est quel genre de voiture qui roule a 50 euros sur leboncoin? Sale tapette va! respecte les gens qui disent qu il ne peuvent pas s acheter de voiture a 500euros fils de pute,1
Je t'adore tu es trop ma vie en plus les gens qui disent que tu es moche ils ont vraiment de mauvais gout et les garcons je comprends pas pourquoi tu as pas de mec parce que franchement une beaute comme ca j'ai jamais vu ca quoi!!!Bisous,0
Eh salut tout le monde c'est le cancer qui merite de voir sa chaine supprime,1
"Nan mais putain tes quel genre de fille toi ? Tu repetes dans ta video que les gens font des videos pour le buzz et mettent des titres putaclics   mais meuf ? T'as vu ton titre ?? Et les autres titres de tes videos ??? \"" MARRE DE YTB   JE M'ARRETE LA \"" olololooo tu me fais dla peine cest pas en fin de video tu dis que tu n'arretes pas ytb ? Tes ridicule ma ptite revois des sources stp \udc4b\udc4b",1
quelle tete de gland le mec est venue pour faire sa pub,1
Je comprends tout a fait votre colere je suis de saintes et c'est pareil il y a des gens mechant et il s'en fou des handicapes et sa claxonne derriere la voiture en sachant que nous aussi on a un logo \u267f derriere la voiture car ma petite et considerer comme handicapes et moi la maman je suis aussi handicapes car je suis malvoyantes,0
Gardes tes problemes pour toi on s'en bat les couille de ta live OK ,1
Quand j'ai acheter mon IPhone SE je l'ai achetee a Leclerc au prix de 379euros avec 16G et j'ai pas eu le meme packaging genre le plastique autour de la boite de s'enlevais pas comme sa ? Mais je suis aller sur l'appli Apple qui permet de savoir si c'est un veritable iPhone et c'st un vrai donc je suis un peu perdu ?!,0
C quoi c trans,1
Le mal a l'aise tellement que son jeux d'acteur et claquee waah.. Arette youtube,1
C'est tellement bien que tu fasses une video comme ca ! Maintenant si quelqu'un dit que tu te cambre pour montrer ton cul... Bravoo pour les 500k tu les merites ,0
Vien on sfait un 1v1 fortnite. :D Jsuis tellement con mdrrr..,0
ah c'est quoi ce truc ?,1
Ta perruque wouah je meurs je succombe j'adore omg omg,0
Ferme  la  je repond pas  au gens qui sont aussi moche que toi salut grosse chiennnnnne,1
le voiturier quel gros batard ,0
C'est toujours un plaisir de retrouver ta tete de cul surtout sur la photo de cette video ah ah ah  Merci c'est du pur bonheur ,1
T CON C PAS PCQ ON VOIT UN CHEATEUR QU'ON VA SE FAIRE BANNIR !!!!! OU TA LOGIQUE SALE MERDE VA,1
Cest les vieux les casse couille il pique mes place h bdicapes xd yen a un il faisait genre de boiter le batar,1
Arret leS video personne t'aime,1
Cette generation se barre en couille avec les petits 6eme qui se croient chauds comme des racailles et cette 2010 gosse de riche avec son maquillage de type grosse pute,1
Ta mere je la baise fdp,1
T'es qu'un dechet de la societe,1
Je te deteste sale connase,1
Achete un god et fous le toi dans le cul .,1
JE SUIS MORTE DE RIRE VU QUE CHU UNE BEURETTE COMME VOUS DITE LES HAINEUX FRANCHEMENT ARRETER BREFFF JE T'AIMEEEEE DE OUFFF ,0
toi ta une tete a prendre des claque,1
merde je me suis perdu dur ytb mais je suis voyant et je vois qu'il se fou de votre putain de geule chems est un comment dire .............................. cancer \ude28,1
Arrete tes videos espece d'enculer et NTM au passage,1
heu ? mais tu es loin d'etre moche !,0
Deja ta phrase de Ninja tu te la fou dans le cu et lil pump que fait-t-il sur la miniature  sous merde j'espere tu va pas percer,1
electroencephalogramme qui mesure l'activite des connexion electrique entre les synapse dans le cerveau...courage a toi et sacrement chouette de ta par d'informer continue encouragement sincere des gros poutous.,0
Viens en 1v1 j'ai envie de te tester pour voir si tu va me'culer a chaque fois tu le tue alors qu'il est en l'air en 1v1 jte baiz mon pseudo c fredkap tu me dis quand jte 1v1,1
va te faire encule sale gros fils de potue tut vas partir en enfer sale batard,1
T'es bonne wola. Je vais t'appeler Melanie.,1
Jericho j'vais deface ta chaine tellement tes video pues la merde,1
Nan mais arrete la jme suIs perdu la mdr t'es gay ou pas la c'est chaud,1
Mais en faite je ne vous comprend pas ! Wsh les haiters si vous n'aimez pas Billal ne vous abonnee pas et ne regarder pas ces video merde,0
Ton slim il est degueu on dirait que ta chier dans ta main  et en plus ton pyjama il fait bebe on dirait que ta 3 ans. En plus tu sais pas parler desole mais 11 ou 10 ans on sait parler normalement,1
Apres faut pas nous mettre tous dans le meme panier hein ! Moi je suis completements d'accord avec toi et pourtant je suis un gars. PERSONNE NE MERITE DE SE FAIRE VIOLER. Je sais que sa peut paraitre debile mais il y a des conna*d partout chez les hommes ou chez les femmes. Alors oui la GRANDE majorite des violeurs\/siffleurs  sont des hommes mais on n'est pas tous pareils. Sinon super video\ude0a\ude0a\ude0a,0
Cool Ta video vbucks gratuit Sinon j ai deja ete  tue par toi lol2\ude01,0
Ta des boutons car ta trop sucer de zboubs !,1
Je sais pas c'est dans quelle video mais t'as tenue des propos racistes (je connais les propos en question)  sache que les femmes noires n'ont pas toutes des areoles aux seins  pauvre conne va. Tu dois vraiment avoir un Qi negatif pour generaliser a ce point et d'ailleurs je doute que tu ais vu beaucoup de seins noirs . Ta mere aurait du avorte franchement,1
Bande de femmelette mdrrrr redescend sur terre mec mdrr,1
Hey la petite conne  franchement pas original la merde  ta 12ans et tu  c est pas parler ,1
Pouri cetai nulllll tes moche,1
Bonjour John les handicapes du cerveau difficile de les changer  decidement j'aime beaucoup ton intro...donc de belles videos a venir  bisous et prendre soin de toi ,0
Envoie moi les nudes des filles que ces salopes t ont envoyer stp ,0
Bonne video je like direct. N'hesite pas a alle voir ma chaine YouTube. Dans ma chaine tu trouveras   des video de Parkours. Si tu l'aime abonne-toi et regarde mais video si tu l'aime pas dit moi pourquoi. Tcho PS : SI TU T'ABONNE SA VEUT DIRE QUE TU SERAS ACTIF SUR MA CHAINE :D,1
Arrete de tourner des video en senfou de tes videos nous de tahiti en te demande et en plus tu dit merde mes ses toi la merde desole mais ,1
ma pauvre Nicole  tetanisee   j'en ai  la chair de poule de t'ecouter - des sales cons - que ca ne gache pas ton souvenir avec tes amis et amies ( on va essayer de trouver un coin tranquille quand tu viendras a Bruxelles ) - j'ai entendu dire par un scientifique que le centre de l'emotion  se situe dans la partie basse du cerveau avec ce qu'on appelle l'amygdale et qui parfois c'est ce centre d'emotion qui nous dit qu'il  vaut mieux ne rien faire pour sauver a vie.  Repose toi et decompresse mais tu devrais peut-etre en parler a un hypnotherapeute pour t'en liberer completement  car ca laisse des traces - Mille bisous chere Nicole,0
T'es un peu genant fait gaffe,1
Comment peuvent t'il vendre des merdes pareil !!! Mais sinon j'aime bien c'est video de ce genre tu l'a bien eclate la fake PS3 ,0
Tu et une bite la danse de  par defaut,1
j'ai regarder ta video jusqu'a la fin   tu ma fait pleurer envers se que tu a dit pour ton frero Alex !!! ses vraiment degueulasse    tu et vraiment un seigneur Akram !!!! je like 1000 fois !!!!! tes vraiment une bonne personne et pour ma part se n'et pas un pseudo que j utilise ses mon vrai nom !!!! tu et un frero que j'aurez aimer de tout coeur avoir envers ta sinceriter l'une des plus belle chose !! je me repete mais pour le coup ses de tout coeur Akram     LUdo62,0
Con,1
Pathetique du debut a la fin....,1
Je deteste le iceberg slime mais pas t compilation 5,0
Ne dit pas que t'es nul moi j'ai fait que 1 top en solo duo+section=46,0
Kk bella..je n'ai jamais essaye la mousse pour mes cheveux mais peut-etre un jour.. ca te va bien et onduler ca fait un rendu superbe ...ah bon je ne savais pas pour les gros mots....putain de merde bordel,0
Ma bite dans la chnekk a vos mere :PS LA PERSSONE AVEC THEO C'EST UN PD JPARAIT VUT COMMENT IL PARLE PTN ...... BON JVOUS LAISSE,1
Cc ma belle  .Joli ton haul ...Action !!! Et tes Tops et Flops lol  tu nous explique bien ...et oui Action c'est genial mais parfois il y a des grosses daubeshihihi .Treve de plaisanterie tu es TT belle en rouge bien sur en l'air comme toujours Biz amie de la Belgique\udc9e,0
Tu as raison Pika soit  il te croit soit il te croit pas tu t'en fous c'est pas ton probleme et t'as raison tout ce qui mettre des 10 like parce que tu Mito sont tous des fils de pute,0
Ptn comment tu te la pete ...J'espere que mtn tu pourras faire ta Video 'je repond a vos mechant commentaire 'Je t'aime ,0
belle unboxing l ami  si je peu juste me permettre un petit conseil  quitte a prendre un peu plus de temps mais sa serai cool de t attarder un peu plus sur chaque piece et de bien expliquer leurs role  sa rendrai l unboxing plus interressant pour les personnes qui ne connaissent pas ou peu .,1
mma stays la plus grosse idiote de 2017!,1
Chere Nicole  je suis en larmes a la vue de ta video et j'en veux tellement a ceux\/celles qui ont pu te faire tant de mal. Je te suis depuis 2011 (je viens de verifier!^^) et j'ai toujours ete charmee par ton professionalisme et surtout  ta bienveillance. Tu dois etre trop bien pour ce milieu affreux; je ne vois que ca. Prends soin de toi  Nicole et oublie-nous un peu pour ne pas t'oublier  toi! inferieur3,0
Tu f pitie ma parole,1
je trouve que tu chantes merveilleusement bien et jamais vu une fille chanter comme ca bravo tous les gens qui disent que tu chantes mal franchement je dis que c'est des imbeciles,0
Moi je suis homophobe  c'est pas que j'ai pas les gays  mais quand je parle a un pelo j'ai peur qu'il soit gay,1
12.99$ nul a chie,1
Tes vraiment un mongoles tu fais de la merde,1
Vous me faite crever de rire tout les deux MDRbisous,0
PD va qui peut t aimer en plus tu ressemble a un chinois mal former ptn tes yeux il sont presque a la verticale,1
Bite,1
Yeuuuu...!!! Vas te cacher avec tes videos de merde. Je ne comprend pas que tu ai des abo. Vu comment tu parles c'est certainement que des citadins  RIP,1
Je croyait que t'avais arrete youtube,0
Il te faut une vraie bite de 40 cm dans ton cuuu de merde pourrii,1
Tu veux tellement faire le mec classe que ca en devient pitoyable ,1
C est bon ferme ta gueule on a compris salle fdp ta mere connard ton pere ta grand mere bande de pute toi et tes abonne,1
PUTAIN MAIS SES TRIPLE S SONT FAUSSES  IL FAIT DES SERMONS SUR LES CONTREFACONS ALORS QUIL EN ACHETE  T'AS PAS HONTE D'ARNAQUER TOUT LE MONDE AVEC TES VIDEOS POURRIES,1
Ta mere cette pute je lui rentre des tourne vice gros fils de pute,1
pourquoi casse ?? je comprend pas ton delire d'attarde   tu fait pitie,1
vient jte pepom,1
La meuf elle a 9 ans elle se maquille,1
T'es trop chiante en plus la plus pars du temps tu supprimes tes commentaires tellement tu assumes pas,1
Comment ca se voit que c'est du fake il suffit juste de voir les boites ptn tu fais de la peine dsl mais la t'as l'air completement con ,1
Beurette t musulmane et tu t'habilles comme une pute,1
je m en bat les COUILLES,1
#fragile,1
Je prefaire chelxi que toi conn*rd,1
Sale gros sac nique bien ta pute de mere,1
Tu es moche j'ai fais un scribe chot je l'ai envoye a norman mon grand pote et a cipryen aussi mon grand pote ils ont dit que tu etait la fille la plus moche de la terre que s'est pas t'es parent ton ratee,1
Ta video et trop nul,1
Bien jouer  10 pubs avant de pouvoir regarder la video. Crois moi qu'as chaque debut de ta video il y avait une pub  j'ai quitte 10 fois pour pouvoir regarder ta putain de video. T'as vraiment rien compris  pret a tout pour l'argent sale mongole. Et la video de plus de 10 minutes pour bien avoir la double monetisation. Donc ce que je vais faire dans l'immediat c'est de disliker ta video ainsi que la signaler. Merci.,1
Meme si tu arretes YouTube je reste abonne car tu es un mec enorme  au Top.,0
Nick ta mere ek ton chapeaux de grand mere,1
Akram  qu'ils aillent tous niquer leur mere! Tous c'est gens qui parle qui juge qui cherche a savoir le pour quoi du comment c'est juste des jaloux. Donne leur 1% de ton argents et tu verra c'est petit fils de Pute feront encore pire que toi!,0
Les pedales comme toi dans les camps de concentration,1
Espece de cancer casse toi avec tes videos de merde ,1
franchement je t'aime trop car  t chelou je t'aime,0
Malory je veux vraiment pas etre mechante avec toi tu dois etre tanner des commentaire comme ca mais ok au moins tu le cache pas que tu te trouve belle et je dis pas que t'es moche mais si je serait toi je ferait moins d'attitude de freche pete et je dirait pas des compliment sur moi meme je sais pas si tu comprend mais bon. Je suis vraiment desolee si ca te fache que je dise ca mais il faut que tu sache que se n'ai pas mon but et pour finir ecoute les pas ,0
Je te deteste depuis ta premiere videos,1
Juste pour toi je veux le ni**er frero continue tes videos comme ca et bon courage avec ce fdp,0
le sang de ta mere la pute,1
Oui  mais toi  justement  tu n'es pas moche du tout  tu es meme limite craquante. Tu parles pour les autres  je pense ?,0
Arette t'est video et va faire du sport ( je dis pas sa pour te vane ) ou au pire fais des video de sport sa peut etre pas mal comme sa tu prouvera a tt le monde qu'il on tore,1
T vraiment la pire des merde ta pas de race ni de vie grop fdp j'espere que killian n'a pas vu cette video dans son New monde.,1
aucun prix annonce  ta video c'est de la merde  tu parles d'argent dans le titre mais rien dans les commentaires...,1
Mec il ya kikoos qui,1
comment t'as une tete a claque,1
On ptn JPP,0
Oh quel role  tu joue  vazy arrete  c koi cette video  tu generalise les communautes  et la plupart des gens sont francais  toi avec l ac et que tu as tu es surement pas francais  tu joue le role du fn  pk tu parle pas des bavures policieres  pk tu parle pas du racisme policier  pk tu parle pas Pas du racisme institutionnalise  moi tu es a vomir  tu prend le probleme a l envers  mais ca m etonne pas ,1
En faite si on te resume t'aime les pute et t un pute,1
Mec t'as un probleme mental c'est pire que thedarkspeed,1
Normal t un fragile et tu met du Gucci heureusement tu tle fait peta sinon jcomprend plus la ...,1
"\""On veut une communaute\"" ? Tu veux juste de l'argent oui et en plus t'es mauvaise actrice et tu ne fais pas t'es montages et tes miniatures c'est ta soeur qui le fait et puis vu les montages que c'est tu dis des heures mais moi je fais mieux en 10 min donc arrete youtube la c'est plus possible",1
C con g rate le live,0
Tu fait le mec sur ytb mets en vrai jtaurais fait manger la chatte a ta meuf,1
c'est quoi ta tete ?,1
C trop de la merde Nn je rigole c bien,0
N'importe quoi spece de pute,1
Statam l'hypopotam mdr tu ma tue mec et justr un truc je les aime bien statam et mohking et autre mais c vraie que tu a raison car leur glitch c de la merde xd mais sa se fait pas mec arrter de vous disputer je c que c ton bute de les denoncer mais artt stp yu tant que tu c que eux il veulent que des like et de l'argent laisse tomber ok!! Et je kiff ses youtubeur et leur video et aussi y'a des glitch qui marche enft mais la plus part c du fake mais je les aime bien car il nous annonce les news skins ect breff mec + 1 abbo et 1 mike pardonnez vous bye,0
Assassin arctique avec la cape du ragnarock puis la pioche double fonction avec le planeur du ps plus 1 avec la traine de glace du passe de combat,0
il ta traiter de sale pute ! sinon j'adore t video gros bisous t genial,0
Bonjour je suis modo de youtube c'est interdit avoir une chaine youtube ta pas assez l'age tu supprimes ta chaine youtube ou je bloque ton compte Google,1
T une bonne eleve ?,0
T'es genial  ignore ces gogoles  je t'aime toi et JohanPapz ,0
ptn tout ces gens qui ragent\/critique kirby mais qui regarde ses videos.faites vos vies et laisser les gens faire la leur. ptn ca casse les couilles tous ces p'tit putes qui critiquent les autres. bande de consanguins vos mere boit du sprite sa mere! pose bleu^^,0
Je stp je suis handicape je suis moins crade que lui   et j'ai connu des gens trisomique qui ont leurs appartement et sont nickel  sur eux et chez eux !!! Donc   svp   j'espere que un jour les gens  vont arreter de dire : sale handicape !! Non je suis pas sale   ok je sais pas ecrire francais mais   le francais c'est pas ma passion et au feuuuuuuuu!!!!,0
_* continue comme ca tu geres trop je t'adore gros  bisou*,0
Salut angelo franchement gg pour tes 75000 abonnes mais oublie tt les commentaires mechants que les pauvres conards te font tu es comme tu es on a ts un defaut alors maintenant a ts ceux qui le harcele regarder vs dans un miroir et compter ts les defauts que vous avez,0
T plus belle comme Sa je te dis pas que t moche t inquiete pas sans la perruque t magnifique,0
nique ta mer fdp de forlan va sucer lama fais chier dans ta chambre fdp teamantiforlan en force va sucer ta mere fdp,1
En plus c'est quoi ton montage de fdp quand tu coupe l'oignon azi casse toi fdp c'est a cause des bougs comme toi que YouTube part en couille,1
PD la vas chiee,1
Tres bien ta video non je dec c est de la merde comme dab,1
C'est donc ca YouTube ? Il regarde ses videos de merde avant de les poster ?,1
Il a fait passer des merdes et il est passe a cote de ca !  Amixem tu me decois !,0
cest de la grosse daube lol tu m'a fait rire  daddy sans pitie !,1
Je pensais pas que tu avait 17 ans je pensais que tu avais le meme age que Enzo tais-toi,0
tu soule pour le bien arete ytb,1
BRAVO a toi   tu es une bonne personne,0
Ne refais jamais sa tu fait pitier ....ps4 c pareille niveau disque dur va sur pc si t pas content et que tu te considere comme un gamer ;) mais vue que tu veu tous choper a bas prix bah voila en attendant la one et en avance sur ps4 ;),1
Ta une voix de pd mais c'est cool quand meme,1
Je suis un bambie mais je suis abonne alors grace a toi je suis plus un bambie merci \ude0a,0
On dirait que tu es est crispe quand tu fais de musicaly C'est genant.,1
Coucou ma beaute\udc50! Tu me fais sourire tous le temps tu es vraiment comique je me lasse jamais de toi \udc51! T'es vraiment une bonne personne ....     Ma Jolie Aurelie super retour de courses tu ma meme donner faim !!! Tu as repris des knakies mdrr tu vas voir les lives il vont durer plus longtemps !!! Aurelie tu devrais faire des pubs parce que tu presentes tes courses mieux que M6 !! Je t'avoue quand j'ai vu la miniature j'ai pas compris pourquoi il y avait autant de gnocchis ? Mais maintenant j'ai compris !!! Et alors les champignons tu ma tuer putain mais t'es puissante !!super video  !!!! J'adore !!    Ma beaute je te fais pleins de bisouxxx a tres bientot !!! Je t'aime ++!!!! #teamsanschichis     #teamchampipi #teamgnocchisil est nouveau !,0
"Une poutine sans sauce brune... Et quand tu lui demande \""pourquoi dire poutine alors?\"" le gars te reponds \""la poutine c'est fade\""... WTF Alors que ce sont des frites  du cheddar et des lardons alors que la poutine c'est 10 x goutu et garnis. Autant ne pas prendre le nom \""POUTINE\"" quand on respect pas les bases et appeler ca \""frites aux cheddar avec topping\"" et basta. Les restaurateurs qui veulent innover sans respecter les bases serieux stop  c'est comme ci je te disais des nems avec du fromage a l'interieur... JOKELe gars qui gere le restau est a chier.",0
Mon probleme est qu'il m'arrive de me foutre de ma propre gueule en pensant que ca ne m'atteind pas  mais de me rendre compte par la suite que ca me fait du mal. Par exemple  je rigole en disant que je suis con et moche  ce qui sur le moment est une blague  mais plus tard  quand la nuit est tombee et que je vais me coucher  je me refais ma journee mentalement et je bloque la-dessus. Je me repasse mes propres paroles  sauf qu'au lieu d'en rire  je ressens la haine que je peux avoir envers moi-meme. Je me rends compte que je ne rigolais pas completement et qu'il y avait une part de serieux. Que ce qui etait cense etre une blague s'avere etre une auto-critique. Seulement  quand j'ai tenu ce genre de propos  je n'y voyais que l'aspect comique...,0
Nique tout tes morts fils de p*** de merde ta grand-mere la grosse p***tu fais de la grosse merde avec Youtube la con de tes morts,1
Fait toi amputer les boules sale pute,1
Mon histoire paranormale un soir j'etais sur mon PC gamer quand tout d'un coup je vois quelque chose a cote de moi bouger donc je me mais a crier et ma mere et venue et ma dit :  il y a quoi et je lui ai dit il y a quelque chose qui a bouger a cote de moi ma mere ma dit c'est rien et a ferme la porte du coup je ne sais pas toujours c'est quoi car je nais pas de chat ni de chien et je nais pas danimaux chez moi,0
"J'avoue t'es le fils a papa achete des sandales gucci juste pour le soir ses abuse en plus il dis \""sa coute un peu cher\"" un peu ses 400euros la paire mgl",1
J'aime pas les PD comme toi,1
Abonnez vous il est super sympa,0
"\""embrasse moi\"" je meurt",0
Coucou ma gazelle mais ou va le monde cela deviens d une telle absurdite tous ca...J te dirais meme inquietant...Mais bon que veux tu beaucoup pensent etre des lumieres j te dirais pour eclaires qui?je suis heureuse pour toi pour le cholesterol...Quand au reste ont sans bas les c....lles enormes bisous ma belle..C est vrai qui y a pas plus sinceres et d attachant que les animaux...Je les embrassent tendrement.,0
"suicide toi gars  tu est le fameux \""cancer de youtube\"" !",1
t grosse non ?,1
Je te souhaite la mort forlan,1
Coucou j'adore la video ! J'ai une question je suis en 5eme7 (segpa) et j'ai des problemes psychologique ! Je ne peut pas suivre le college car c'est tres dur pour moi .Je pleure et je peux meme crie sans aucune raison bref.Mon papa et ma Maman veulent m'inscrire m'ai eceque ca existe pour les segpa ?,0
"Hi!hi!!!!!!Tu m'as faite rire!!!!!!Moi ce matin  j'ai traite une nana\""jeune\"" de petasse  car elle etait passee devant ma voiture alors que j'etais pressee et en plus  ca avancait tres peu  et au moment ou j'allais avancer elle traverse devant mes yeux!!!!!!Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!!Oui  faut pas m'ennuyer en voiture....lol))))Mais j'ai envie de dire qu'on a plusieurs maitres.....pourquoi?Car un de nos maitres est notre conscience.....On sait ce qu'on doit faire  mais on a pas toujours envie....lolC'est comme notre meilleur ennemi.....C'est NOUS!!Car si on veut etre\""gentil\"" tout se passera bien  tandis que si on s'enerve  la mauvaise ambiance voir la haine sera la.....Et notre ennemi c'est nous car c'est nous qui decidons de l'ambiance....Tu crois pas?Moi  je vois ca comme ca.....Mais je suis d'accord avec toi et tes explications.....Les cons nous font evoluer)))))hi!hi!!))Bizzzzzzzzzdu GERS ma super johanna)",0
Pour les enfants qui regardent cette video... eux ils ont des pistolets laser nous on a des bazuka des mitraillettes des fusil a pompe des tank des avions de chasses des chien de garde(mon prof de math) et plusieurs arme,0
je prie sincerement pour qu'une auto passe sur toi,1
Je t'adore et tes tros cool mais je trouve que tu te la pete un peu mais j'aime quand meme ta video ,0
Je sais plus le nom mais c le milles pattes que tu trouves dans les donjons pr chercher les artefacts ; ce connard te balance des boules de poison il 2 shot une armure en fer ptn et en plus ils sont jms tt seul du coup en solo tu meurs si tu fais pas attention,0
Coucou John Ce n'est pas une Licorne... Elle est rustre  vulgaire et grosse. Je suis aussi grosse  eh oui. C'EST une Bicorne : deux fois plus d'abonnes  achetes ( elle s'offre )  deux fois plus de mycornes  cette expression gonflante au possible  deux fois plus de kilos ... La maladie n'arrange rien. Je connais comme toi  John  le handicap. Mais le surpoids tue. La  reequilibrage alimentaire. Enfin. Apres cette daube de nouveau Levothyrox. Car je cumule que les pathologies : thyroidite de Hashimoto et fibromyalgie. Alors qu'elle fasse son  ailleurs.Une personne de confiance... Elo  Emma... C'est une fouille merde. Excellente video Bonne journee \udc9e\udd96 et merci pour cette nouvelle seance d' ASMR \u2600,0
Salut sale batard t es une grosse pute nique ta mere fdp,1
Y'en n'a marre des gay sur ytb,1
Mais mec ta gueule t'est chiant a mourir ,1
Je veux te baiser ,1
Le cancer par exellence,1
Lyon. .sti de mongole !?!?!??,1
Wesh meme moi je serai capable de faire comment toi tu met que des video fake tu prends un carton et tu met du papier alu en fessant genre 10000euros mais ta acheter 20 euros de truc et tu fabrique la boite sale merd*,1
Coucou elo ca ne fait longtemps que je te suit et je ne suis pas surprise de ce retournemant de situations il est vrai que vous etes bien differente et dans les live je trouve quelle avais vite fait d'envoyer les abo vers toi pour les questions ou meme quznd il s'agissait parfois de confimer des prix  elle fait ses amplette les presentes mais c'est  a toi de dire les prix ? Heuuuu WTF ? Bref moi j'adore et j'admire ta simplicite je te suivrais sur l'autre chaine et je suis de tout coeur avec toi tu es une bonne personnes comme on vois peut sur youtube ... prend soin de toi de ta petite famille et de ta VRAIE vie youtube c'est virtuelle c'est pas le plus important et tu sais si elle fait une video elle ne servira a rien puisque encore une fois les commentaires seront bloquer donc bon ... a quoi bon s'exprimer si on ne s'interesse pas au retour des abonnees ... cest quand meme la base de youtube interagir avec les personnes grace a qui on existe au traver de cet plateforme ... elle dit que les concour coutes chere mais toutes les semaines elle fait un haul ou mega haul donc faut pas prendre les gens pour des jambons ... bref tout ca pour te dire que tu ne me perdra pas comme abo ,0
c'est ta chaine qui devrait etre supprimee fdp,1
Coucou ! J'aime tellement ta facon de parler ta franchise c'est rare de trouver des chaines youtube comme la votre . Je sais tres bien que vous allez pas vendre des produits si ils sont nuls et franchement ca m'aide beaucoup a pas mettre mon argent dans toutes ces merdes que les youtubeuse nous vende et qui valent rien . Passe de bonne fete :) inferieur3,0
putaclick un bon fdp,1
Cancer vaSinon bonne video bg :3,0
super jalouse de ne pas t'avoire rencontrer je t'adore gros bisousssssssssss je t'aime ,0
t'es gay ?,1
Si vous voulez savoir pk inasa a l'air de ne pas aime shoto  SpoilEn faite quand il etait jeune il etait fan de endeavor  le pere de shoto  et un jour il lui a demander un autographe mais endeavor la rekt Apres a l'examin d'entre de UA il a rencontre shoto  il savait que s'etait le fils endeavor et il lui a donne une chance  mais apres l'examin il s'est rendu comte que shoto est pas mieux que endeavor voir meme pire. A cause de sa il a desire chance d'ecole pour ne pas etre avec shoto qui etait encore un fils de pute a l'epoque. Voila le plus grand rage-quit de l'histoire,0
Tete de cul va va te faire enculer sale fils de p*** non mais toi tu crois vraiment que tu que tu vraiment lache le port du World mais toi tu as un gros fou va te faire enculer ton porc c'est quoi ta chaine elle est pourrie desinstalle la frere parce que si tu continues a la laisser frere jamais tu pourras jamais te pardonner espece de con,1
J'ai une tres peur au bout d'un moment j'ai cru que tu avait dit marche au pute  desoler j'ai parfois un esprit mal placer ,0
Bah si en fait t'es un putain d'enfoire car tu prefere ta video a une meuf dont t'es grave proche.En fait tu te base sur tes abos que tu connais pas plutot que les gens sur qui tu peux compter.A moins que y avait ton pote derriere la camera que tas renomme Annaelle.,1
Ptn l'humain est vraiment un FDP,0
Ptn tu m'a tuee et le :Nonnonononoon m'a tuee !Quand elle a defoncee la table  et que c'est la mere qui range la mere c'est une victime XD Oui je te promets ! Non je te promets pas et le petit canard bande de canard ptn tu m'a tellement tuee !!!!!!! Et merci pour la description :Ou tu as mis ma chaine et ma video,0
Au lieu de l offrir a des gamins ou une association... T es vraiment un gland !,1
l'histoire de marion est tellement triste cette pauvre fille c'est pendu a cause de c'est personne qui lui on detruit sa vie cette histoire me touche enormement,0
"le regard de Shikadai  c'etait sale mdr aie j\""ai mal pour boruto il peut dire merci au deux ennemis qui le sauve  quelques part  mais l'autre c'est un batard mdr la facon qu'il a rabaisse boruto aie  si boruto aurait ete un uchiwa  sur le moment il aurait active le mangekyou  sharigan  ou le Rinnegan ",0
Mais t'es un autiste ou quoi ?,1
t une grosse mito ta juste pris les voix de c video et ta f croire que tu lui avait parler mdr,1
Franchement Flo la premiere fois que je t vu  je me suis dis: c quoi ce mec?....pardonne moi....T adorable...ton elocution ta facon d'etre tes conseils tes makes-ups....tout est parfait chez toi....longue vie a ta chaine. On t'adore \udc9d\udc9e,0
*on va essaye de pas filmer le collegue .......... et hop filme ! tu m'a tue  lol*,0
Abonner vous a vivzen en masse,0
t'es vraiment moche,1
T es trop nul tg,1
L'ecouter pas se fdp la casque et parfais et en plus y c pas joue,1
123 viva l'Algerie  des vrai homme Va mourir wlh psk si tetait en Algerie il vont jamais tlaisser vivre mdrr il vont tniquer ta race t comme une meuff btrrr va mourir wlh,1
"Moi je suis en  et dans ma classe il y a un garcon qui et toujours dans la lune  il et toujours male coiffer ...  Moi de mon cote avec ma meilleur amie  on est allez le voire et sa premiere reaction sa a ete de nous rejettera car il croyez que on venner pour se moquer de lui. Du coup avec ma meilleur amie  on a persister un peut tout les jours et maintenant  on est a la fin de l'annee et on a decouvert une personne merveilleuse. C'est dingue car meme certain prof se \"" moquee \"" de sa coiffure en rigolent mais comme tu l'a dit meme si on croit le dire en rigolent  bas au fond on blesse les gens.          PS: ta video est super bien  elle explique bien se qu'est le HARCELEMENT pour ce qui ne save pas se que c'est reelement. Continue et dit toi que tu as gagner ton defi tu es meintenant maman de deux magnifique bout de choux et j'espere que tu profite bien de ta vie de jeune femme. Gros bisous a vous 4 et a Miou-Miou. STP LIKE MON COM POUR ME MONTRER QUE TU AS VU MON MESSAGE. ",0
Hyliana enzo tais toi a 2 soeur,0
Ta mere la pute toi,1
Tu me fais trop delire j'adore le smile direct en te regardent ...#humourdemerdejadore. ... sympa tout tes petit achats moi je suis degoute y'avais plus de housses dans mon actions les gens avais tout pris c.est con  Bref ne change pas je te kiff gwen des bisous de la Charente ,0
Les connard rageux sont partis  a quand le retour des likes ? ^^,0
Pouce bleu et commentaire pour cette putain de video,0
Nique ta mere on est pas ta famille,1
T'es Super belle ! T'es Super cool ! Je suis sur que t'es suuuuper gentil pas que dans tes videos ! Faux toi de ses connards qui disent n'emporte quoi ! Nous on t'adore et on espere que tu continue comme ca !!!!!!,0
T UNE GROSSE MERDE T INUTILE VA CREUVER mrc aurevoir,1
Ta voix est insupportable ,1
C'est pas mechant tu dis tout le temps que tu es moche alors que non sinon Je t'aime bien bisous,0
Wsh le mec il est limite plus fort que gotaga!!!!!,0
Tes un peu conne car..... c est pas leboncoin!!!,1
Tu te prend pour un pros mais tes une merde,1
Vielle puteTu va me repondre?,1
Tu est vrm trop jolie et ce qui disent que t'es une tchoin  il sont JALOUX !!!!bisous,0
T serieux sale c** tu ma banane du live,1
Ton mec de cite n'etais pas un mec de cite  t'es un gros mytho enfoirer,1
Tg la michetoneuse,1
Cod forlan cest FINI!!!!!!!!!!ARRETE YOUTUBE ENVA FAIRE LA MEME CHOSE TE SIGNALE FDP,1
Arret supprime ta chaine tu a supprimer cod forlan juste pour la tune et tu la renommer cod fortnite Like si t'es dacord avec moi,1
Dans ta video  je vous montre mes cadeau de Noel tu a dit que t'avec 30 euro et la 20 euro juste aussi arrete De faire du bruit avec ta bouge je t'aime bien mais la tu a abuser gros salope je t'aime pas arrete de faire ta grand avec ton axant de merde boufone,1
Grave erreur dans le titre  tu as ecrit iPhone au lieu d'iPhone  je dislike et me desabonne  tu as depasse les bornes... Je rigole bien sur bonne video ,0
Se nule te video,1
Ce sont que des cons moi je t'adore comme tu es que tu sois un mec gay ou une fille ou pas que tu te maquille ou que tu porte une perruque ou pas je t'aime un pour c tout,0
Pas d'airbag Pas d'ABS Pas d'ESP Pas de direction assistee .... Je meurs comme un homme,0
T vraiment autiste c chaud,1
Parle pas arabe steup du fait honte d'une algerienne especes de pd c stafellah ,1
Vie de moi sussucre tes le meillzur tout le temps je dit sa mais je te kiff (chu pa PD tkt),0
Pourri gate et toujours aussi nul,1
TU FE UN VIDEO SUR COMMEAN ETRE UN RAGEU MAIS A 0:28 TU T'INSULTE ARETE YOUTOUBE FDP,1
C'est moi ou tu es tres tres maigre ?,1
Mais arrete le putaclick avant que je trouve ta mere et jla retourne ! Et arrete de reprendre les video des americain,1
Tu fais cher pitie avec ta casuqtte youtube tu crois qu'on va te prendre pour un vrai youtubeur? Ca ne sauve en rien des inepties que tu dis,1
Haaaaaaaaaaaaaaa FRUIT BASKET inferieur3 C'est mon anime speciale maladie tellement : usee que certaine scene sont passe plus a l'ecran ! Idem comme toi j'ai pas tout les manga  moi aussi je les ai achete en occasion xD Le tampon renard est trop cute je trouve ^w^ Je compatis pour les moustiques etant allergique ! C'est des salooop ! T'inquiete on leurs fera la peau un jour ! Super video encore en tout cas ! J'adore tes haul pourtant j'en regarde pas vraiment en dehors des tiens ^^ Gros bisous !,0
Coucou tu n'as pas a etre desole ton emotion est grande je te comprend pour etre passer par la reste forte et garde courage C'est deja un grand pas de fait de pouvoir en parler tu as raison il faut accepte ce fauteuil qui peut te permettre de faire plus de choses et surtout en toute securite. Je te souhaite que la maladie se stabilise et il faut croire encore dans la science car les progres se font doucement certes mais un jour ils arriveront a trouver voila quand je t'ecoute j'ai l'impression de me revoir quelques annees en arriere sauf que moi C'est une maladie neuromusculaire .tu as raison d'avoir ouvert ta chaine et surtout il ne faut pas t'excuser d'etre malade .Je te souhaite plein de bonnes choses et j'espere que maintenant cela t'apportera une certaine paix en toi je te fais de tres gros bisous,0
mdrrr c une grosse merde McSkyz,1
Nike ta mere chelz la pute,1
Moi au debut j etait un gros bambie,0
Gros mongole tu ban tout le monde tout aussi t mauche,1
Un jour un grand ninja dit de baiser ta mere la reine des grosses salopes,1
trop je t'aime moi je m'appelle Chelsea\udf6d je t'aime bisous dis-moi c'est qui ton Musical.ly  ,0
Je suis desoler mais la cloche c'est desactiver je me desabonne puis je me reabonne pour pouvoir mettre la cloche sinon sa marche pas desoler,0
Fake t'es qu'une merde et arrete avec ton putaclicke,1
Qui va venir s'abonner a ta page trou du cul mendiant dabonner tu fais pitie et prend telephone a ta femme tu verra elle clique sur Mounir moons jte mens pas va voir tu va etre choquai on l'a remontai ta femme cette salope,1
On dirait une lesbienne mais en garcon.,1
Et si tu mettais des lardons dans la passoire ??  ah c'etait pas des spaghettis carbo ?!!! Pas convaincu avec la passoire  c'est plus jolie avec tes mains.Moi j'evite les boucles  je suis tres  lisseur sinon je ressemble a un mouton !!!! \ude01Sinon ton maquillage  j'adore.. A quand un tuto maquillage? Des bisous ,0
C'est vraiment de la merde ,1
Ta meme pas. Montree le. Musically ,1
Tu es gay ? Je savais pas lol  Mais je suis pas contre t'inquiete pas  Et super video \udca7,0
Il a un ecran oled ou ips? =D je me suis perdu,0
Nique ta mere de dire que farming c'est de la merde,1
Et pourquoi tu as dit que tu arreter YouTube alors que tu refais des videos,0
Je viens de tomber sur la video. J'ai fais qu'un seul concert pour le moment c'est le concert des one direction a Bruxelles on etait 65000 environ c'etait la folie j'avais pris ma place en fosse par un miracle j'ai reussi a vraiment etre devant la scene genre au niveau des gardes et des grilles la c'etait une folie. Franchement je conseil la fosse bon y a eu des malaises de fous.,0
"On dirait un pedophile \""le toucher avant la vue je sens la grosse bete \"" tu fais peur pitier en meme temps et en plus jais envie de te frapper putain ",1
Deux tetes de cons,1
Moi la question qu'on me pose tout le temps c'est t gay ?,0
Une carte de Google play est cacher dans la video Sale abruti recomence toi une vie,1
Super video je t'adore gros bissou!,0
Si tu veux vraiment LPD va te prostituer va sucer debite espece 2 BD,1
Mais t'ai toi gros quand tu parle tu begaye  tu dit de la merde t'es une metre va creve au pire tu m'en  tu pue la honte frerot reste dans ton coin t'es video son inutile,1
Mais non tu et pas grosse t'es gourmande comme moi sais tous reste comme tu est \udeac,0
Un hater sauvage apparait il 4tt4ck t4 vid3o c3st d3 l4 m3rd3,1
va crever en enfer a couper tes pates la,1
Inchala que tu meur pas,0
J'adore le petit chien tout a la fin il est mimi,0
Nique ta mere on aime pas les gays fuck you!!!!!!,1
Salut a tous c'est chems nike ta mere et aujourd'hui vous allez me donner votre argent car j'adore les plassement de produit,1
De la merde mon pote...Et fais attention a la convention ! On ne fait jamais si des gamines de 13ans t'harcelent mon gros.Hein ? Du-moins..Ca te fera perdre un peu de poids en courant comme une p'tite cochonne qui se met en PLS et fait sa grosse pupute en mode je DDOS en traitant un mec de Cancer.Tss..Tu parles de DDOS..Juste dire:  *'Jve te ddos'* fait disparaitre ta pseudo credibilite que tu as perdu quand deux meufs voulaient te victimes.Tu es dead sur YouTube  tu le sais quand-meme  donc go arreter.De la merde mon pote...Et fais attention a la convention ! On ne fait jamais si des gamines de 13ans t'harcelent mon gros.Hein ? Du-moins..Ca te fera perdre un peu de poids en courant comme une p'tite cochonne qui se met en PLS et fait sa grosse pupute en mode je DDOS en traitant un mec de Cancer.Tss..Tu parles de DDOS..Juste dire:  *'Jve te ddos'* fait disparaitre ta pseudo credibilite que tu as perdu quand deux meufs voulaient te victimes.Tu es dead sur YouTube  tu le sais quand-meme  donc go arreter.,1
Ben r6 fortnite c de la merde,0
Il a une tete de con,1
Les noirs vous etes tellement moche que vous vous sentez oblige de vous metisser et de vous blanchir la peau bande de singe. Vous puez  vous avez des cheveux de merde  et la peau noir c'est pas attirant du tout.,1
Mais toi tu t'affiche c'est grave laid comment tu la mit le baih sur ta tete,1
Arrete de faire tonBeau c'est genant,1
quand tu va revenir au Maroc j'vais te traquer puis t'enculer tu nous fou la honte,1
aller vous suicider bande de pedales,1
T'est un gland kirby !,1
on dirait une chevre,1
T'es qu'un PD Jericho continue comme sa salope,1
TU FAIT TELLEMENT PITIER ,1
Comme t une gamine.  T pas de maturite,1
Esque tu c'est que tu zozotte ?  Mdrrrr  fait pas ta meuf avec sa ,1
What elle a 9 ans elle a un iphone 7 g 15 ans et demie ca fait 2 ans et demie que g le meme telephone et c un Wiko rainbow lite a 80euros,1
Non je ne vais pas bien PK t un garcon gro con ou conne ,1
ptn mais ce troue du cul mais des clips apres sa video pour arriver au 10 min franchement tu faig pitie avec tes concours fake ttu commente des video de gens qui ont mis lomgtemps a les monte et toi tj gagne tu fric sur leur dos mais tu devrais avoir honte et degager de youtube mec t limite pire que cod forlan et pourtant... lui c'est quelque chose  aussi bref tu sere  a rien a part faire jouir les kikou sui sont tes seul abonne et tu leur fait croire a tes sois disant concour ou personne ne gagne franchement t abonne avec le respect que je peut avoir tu les merite  pas^^...,1
c une blague ou quoi il dit que sabonner vas etre payant EST BIEN SUR APRES SA VAS ETRE POUR REGARDER DES VIDEOS QUE SA SERAS PAYANT EST APRES SA SERAS YOUTUBE EST APRES INTERNET NON MAIS SERIEUX TA PAS A DESIDER LA VIE DES AUTRES SI IL VEULE PAS SABONNER IL SABONNE PAS EST PUIS C TOUT GROS C**,1
T'as un trop gros nez ,1
Putain video de shlag comme ta tronche,1
Tu es tres tres tres belle arrete de dire ( que tu es grosse ) c faux t es tres belle ,0
dommage que tu quittes youtube ... J'aimais bien  tes videos,0
Ta quoi sou les bras sa transpire ma grosse truie,1
Pu du fion ,1
Jcroyer que t areter youtube,0
Tg on veut pas voir ta tete de grod,1
Tg tes une conne tu raconte trop ta vie,1
je ne veux pas etre mechante mais s'il te plait arrete de faire ta belle tu n'es pas la plus belle au monde et tu n'es pas la star ok et aussi arrete de faire des gestes ok merci au revoir,1
tu as beaucoup trop de manieres,1
Le coup de la flotte ses une putin d idee t arrive tu prend une voiture et des que sa te soule tu va prendre une autre si tu veux tiree des tuning genre 1 semaine tu peut,0
Ptdr t ki ?Loul.,1
Mon frere est un gros Bambi si tu veux me contacter mon PSN: jean-mermoude068,0
Coucou coco. Tu as ete plus que gatee! . J'ai le meme probleme que toi. YT me desabonne grrrr!,0
je suis crevee,0
PTIT PD TA PAS HONTE DE FAIRE SA,1
Nike ta mere fdppppppppppppppppppppppppppppppppppp,1
Je ne dirai pas les plus beau mais car c pas arc en ciel quand c melanger et fait pas pitie stp parce que t vraiment ...vraiment conne,1
tait moche tu croi que tait belle mais non,1
Surtout pas acheter ces merdes. partez direct sur un HDMI Converter bien plus performant et robuste (pour quelques euros de plus).ce que j'ai fait avec ma gamecube  l'image sur les tele HD est impeccable (la ou les babioles feront apparaitre des scintillement du a la frequence  avec un HDMI converter  niet)https:\/\/www.amazon.fr\/SCART-HDMI-vers-Convertisseur-signal\/dp\/B00AYUJCPK\/ref=sr_1_7?ie=UTF8&amp;qid=1519300223&amp;sr=8-7&amp;keywords=HDMI+CONVERTER,0
Fragile,1
Beurk Beurk Beurk!  Voila le parfait exemple d'une noire qui aurait voulu  voir ADORE etre blanche. Je suis desole mais si tu te sentais pas belle quand tu avais la peau fonce c'est pas en devenant plus clair que tu vas devenir plus belle. La beaute physique ce n'est pas la couleur de peau mais je dirai plus la structure du visage. J'espere que plus tard tu auras une mentalite assez forte pour accepter t'as vrai nature.,1
Fortnite c de la merde comme toi,1
Arete tes videos sale travelo,1
Aller encore un nouveau pd,1
Coucou Laure  tu est tres  courageuse  tu a fait le bon  choix mais c'est  si c'est douloureux et tu es une super maman une maman en or je sais ce que c'est l'avortement je l'ai vecu moi aussi a 15 ans parce que je t'ai victime de viol et agression sexuelle par un mec de 30 ans une complice du mineur 14 ans quitter sa petite copine a l'epoque alors je sais ce que c'est je sais que c'est douloureux ca fait mal a l'interieur mais aussi physiquement mais c'etait pas elle nous rend plus fort plus courageuse et ca nous rend plus mieux voila et je t'envoie un message ou je t'expliquerai vraiment ce qui s'est passe sur Instagram mon Instagram c'est irisytbt55 je t'ai envoye les messages ou j'explique je te fais des gros bisous et encore bon courage ma belle,0
Sale fdp c un faux iphone 8 pourquoi la pomme est doree sale mange merde tu merite un ko dans tes dent,1
Oue ta raison sur les pompes moi sa me fait pas que rager !!!,0
Mdr les batards mais tes repetes elles etaient grave bien,0
Ouep  My Hero Academia c'est nul et all Might c'est le dernier des bouffons !!!,0
Tu m'enerve avec ton accsent sales pute va niquer ta rasse ta grosse tete de merde,1
Mais arrete de critiquer srx tu te prends pour qui?,1
Nique ta mere la grosse p*** la Reine des Neiges fils de p*** ta mere la grosse p*** tellement c'est Reine des Neiges la Reine des Neiges de p*** sale p*** nique ta mere la grosse p*** nique ta mere nique ta mere nique ta mere nique ta mere,1
Encore un Pd,1
TG Franchement tu crois que test mieux  va te faire enculee  mec,1
Se suceur qui etait passer sur TF1 mais mon dieu sa faisais pitier,1
waow comme tes moche ces pa bien le pute a click,1
Mais pour qui tu te prends de donner des conseils sur les vaccins???! Tu es docteur ???!!! Ca ca m'etonnerait vu tous  les problemes de sante que tes enfants ont eu... c'est hallucinant et aberrant de faire une video la dessus!!! Encore une vendue... t'es sponsorise par le ministere de la sante??? Franchement va donner tes conseils de merde a des mamans dont les enfants ont eu des sequelles graves !!! C.....,1
moi j'ai cru que je suis deja une p'tite jajoux en fait je l'adore en fait avant je t'ai deteste mais maintenant je t'adore,0
C'est une putain de bonne idee meme si je pense qu'il me faut un petit temps d'adaptation car on a pas l'habitude de voir des duo dans la meme piece du coup je me sentais un peu mal en pensant que vous deviez pas faire trop de bruits etc mais dans l'ensemble j'ai l'impression que c'est plus efficace que des videos normale du coup allez y continuer et c'est avec plaisir que je regarderais a nouveau votre duo!,0
Mdrr tu dit que en te laisse  des commentaire est apres tu les desactive dans certaines video nn mes lol tu fait trop la mac ,1
TAGENLE  SALE    KIKOU  ET  ON  DIRE  QUE  TA  1  AN,1
Tu une femme ou un homme ??,1
bien fait pour toi que ta chaine et etait supprime,1
Se moquer d'un obese en train de courir c'est se moquer d'un malade en train de guerir,0
Tu pue la merde arrete fortnite ,1
Ta grand mere est cone,1
Sans avoit lu les commentaires oblige tu va te faire incendier par des abrutis qui confondent croyances et origines mdr,0
Des erreurs de debutant  mais du GROS travail visible! Bravo! Youtubeur tres agreable! Bonne ecriture. Continue! Pas simple les promos a cette periode  en effet! Precise que c'est un netbook la prochaine fois  que cela s'entretient et n'est pas fait pour cramer 8h de suite  en merde dans un pieu...Ceux  qui taille acer et qui ne sont pas interloque par des temperatures en charge avoisinant les 100\u00b0 quelques annees d'usage apres  allez vous pendre ;) (des gamins sans doute),0
T'as vraiment l'air d'une  cassos,1
Tu est pourri espece de caca ,1
L'implosion 730 pouce rouge allez salut boloss,1
Tu fait pitier srx la jpp les gens comme vous qui veulent t faire les mec s qui si connaissent etc mais stop vous vous y connaissez pas en plus tu n'a pas les moyens d'acheter des bonne marque alors faut arreter 2 secondes chui dsl mais la tu m'enerve en plis tu c pas te maquiller srx,1
oh putin on se fait chier de ouf devant ta video  stop youtube stp t'as aucune energie  aucun charisme et t'as l'air depressif du cul en plus tu te fais traiter de mix entre bebe luigi et une chauve souris dans les commentaires  a. la. zeub.,1
Pk t'arrete YouTube C'est bien et tu fait de belle video,0
ce fils de sodomite pense que je suis sa copine.mdr pour ceux qui n ont toujours pas comprit je vous invite a regarder a 4:39 . il fait le signe de la pyramide comme beyonce. lui aussi est un illuminati au service de la lumiere luciferienne . alors rebeu fragile . vous y croyez toujours ? pas moi .il est au services de l elite et ce fils de sodomite est. un voleur de chevaux et crapuleux ...,1
je tiens juste a dire que tout les mec qui joue clavier souris sur ps4 c des putain de cancer,0
Gros jviens de voir ta video enorme quel cassos ce mec il tiendrait pas une seconde face a mushway. +1abo,0
Tu fais trop ta pute arete de faire la pute nique ta mere sale pute vas en enfer salope,1
je suis le 2000 eme dislike ! youpi !,1
ouloulou g peur ferme ta giga gueule de grosse pute et degage,1
Ryan t'es pas de la merdeRYAN RYAAAAAN,0
Les pubs de merde pour gagner le max d'argent mdr tu DEGOUTE,1
Ta mere la tchoin,1
Gros batard vas meme pas ca assume pedale de merde,1
Pk t moche et tu fait pitie avec tes videos  de merde,1
TG est degage,1
Pour moi Gotaga est plus fort il a deja battu ninja (comme certaine personne mais bon Gotaga n'est pas un noob ) sinon le troisieme youtubeur je connait pas ,0
Super je croyais que tu vas arreter YouTube c'est trop chouette que tu continues,0
t pire que cod forlan gros sac a merde,1
a la fin tes un gros taret,1
sal con t moch,1
First oui je suis un connard,0
Tes tellement belle t pas grosse,0
C'est ouuuuf les weekyvlooooogs !! Par contre si un jour j'ai une surprise comme ca je meuuuuuurs ,0
t une grosse merde tu c pas faire du montage,1
Sa sert a rien de maquiller alors que ca change rien ta tete t'es trop moche mais va faire un resume de faire des videos et arrete de dire voilier voit loup pendant il montre aussi ton c**,1
Steve ta maman  tu es ridicule on a compris ton double jeux pauvre idiot,1
JE VAIS TE MANGER ET TE VOMIR ET TE RECONSTRUIRE ET TE REMANGER ET TE REVOMIR ET TE RECONSTRUIRE ET ENSUITE TE BAISER                                                                                                                                                         YE VEU UN WALLPAPER STPe,1
Ses nul  mes t'es autre video sons trop bien ,0
"On dirait trop gloria mdrr ta pas de personnalite ta quoi 11piges ? Tu fais des video alors que tu as meme pas l'age l'egale de 13 ans et lui c'est quoi t'es geste que tu fais a la fin tu te prend pour une star ou sa se passe comment et puis pourquoi on s'abonnerait pas a EmmaCakeCup ? Hein  et puis ton prank et un peu nul tu t'es fais cramer direct -.- je juge pas les gens qui regarde t'es video mais moi je n'aime pas mais PAS DU TOUT et puis va pas me sortir \"" j'ai des vu et du coup j'ai des sous\"" car calme ta chnek c'est pas avec 3cemtimes que va t'acheter une Ferrari",1
De la merde ta video de 4 minute non je rigole sais grave bien,0
Ptdrr tout le monde dessine des teubs sur l'ecran de la Tesla d'Alex !,0
Ptn mais arete de faire comme uneptitejajoux ! Ta pas de personnalite,1
Sal enculer a mito comme sa tu me fait tiep,1
Frere ta une calvitie,1
Ta bouche elle est juste degueulasse t'est moche arret de te croire populaire pauvre nul,1
Slt mcskyz j'ai une chienne qui fait environ 50kls   tres bonne gardienne  je n'ai rien contre les chiens de Petites tailles  mais je le sens plus en securite avec une race de gros chien   le pere de ma chienne etait un chien stup de type rot pure Race.donc le premier qui penetre dans mon terrain  tampi pour lui .,0
Au putain j'attendait ce jour depuis longtemps plus ka faire tombe toute c'est autres chaines,0
Mon dieu.... deja  tous les commentaires qui t'assassinent sont ecoeurants et me font mal au coeur mais en plus de tout  ils s'attaquent a des familles entieres et salissent les victimes decedees lors de cet attentat. Reste comme tu es Bilal  je change jamais pour personne. Merci pour cette positivite que tu nous envoie au quotidien.,0
Coucou ma cherie je suis ecroulee de rire tu es geniale et je t'adore gros bisous ,0
Ca se voit qu'il n'agit pas de son propre chef car faut pas oublier qu'il a capture ta petite fille et donc on imagine que l'autre con la de la fin doit lui faire du chantage pour pas qui tue sa petite fille,0
T es un dep toi,1
Bah merde ... Ca doit pas etre facile ce qui t'arrives Alex . Courage  garde ta sainte peche !,0
T une sale pute kirby va crever salope,1
EUH CEST BIEN GENTIL DE DEFENDRE LES AUTRES YOUTUBEURS (MEME SI EUX PEUVENT LE FAIRE   ILS ONT PAS BESOIN DE TOUTOU ) MAIS JE TROUVE QUE TU FAIS UN PEU TROP LA GADI DONC REDESCENDS SUR TERRE  ALLER BISOUS .,1
C'est mort je te deteste  tu as les triples S  je pleure  allez sinon je t'adore  la bise ,0
"\""Hendek\"" ne designent pas la police  primo. \""Hendek\"" c'est un mot utilise par les guetteurs pour dire \""attention\"". Deuxio  tu pourrais respecter les forces de police et de gendarmerie qui viennent a la rescousse des victimes comme toi. Tertio  tu adoptes les codes de langage des jeunes de la ZUP alors assume lorsque tu en rencontres IRL  a fortiori si c'est des \""gonzesses\""...",1
Ta mere la Rene des put et t une gros merde enculer,1
Le rouge a levres liquide rouge petant de fenty beauty :-il met longtemps a secher -il file dans les plis des levres -il est cense etre mat et sans transfert mais meme sec  a peine tu touches ta levre avec ton doigt tu a une Putin de trace autour de la bouche -et vu qu'il seche pas  quand on parle on en a sur les dents ...,0
C'est pour te payer t'es fringues hors de prix que tu mets des pubs au debut de toutes video sale fdp ?,1
Tu raconte que de la merde c'est violent,1
Ses cheveux c'est ridicule,1
10:07 je meur,0
Courage et force a toi poto ! Continue on est avec toi  et aussi  tout ceux qui pose des commentaires haineux  des dislikes parcequ'il suce un YouTuber qui t'aime pas  vos mere la grosse pute  n'oubliez jamais,0
Je m'attendais a un truc pas ouf pour cet episode mais au final j'ai chialer comme une merde ,0
Putain avec t'etais coll mais maintenant t'es l'un des plus gros cancers de youtube dommage -,1
Bien mec t pas vilain encore un peut de travail pour enchainer les kill mai ca va t bien stable sur la hauteur de tete et les faill ca arrive a tout le monde ;),0
Mec t'es degueulasse sucide toi,1
non mais c pas possible tu tombe tous le temps contre des pute,0
T'es une petite merde qui rage des mechants commentaires en plus tu sais que tu fais pitie tellement que t'a desactiver les commentaires pauvre merde,1
J'adore  ca te va putain de bien  T'as vraiment trop de talent !,0
Grosse pute,1
Je comprend pas ceux qui dislique c'est trez instructif en plus je comprend pas vraiment c'est des connard,0
Personellement je suis emetophobe  et ca fait un petit moment maintenant  cela m'handicape vraiment au quotidien dans mes etudes  quand je sors pour le plaisir  chez moi..Une catastrophe. Et j'ai aussi peur d'avoir peur  c'est con  et je ne sais pas si c'est une phobie  plus une crainte je pense. Sinon je n'ai pas peur des abeilles \/ bourdons  mais j'ai la phobie des guepes et des frelons.,0
Ce que je deteste sur Paris : Ces connards de scooters et 2 roues qui forcent le passage entre les voitures a l'arret @20:45    -  20:45 ... Entre les 2 Porsche .... \uddd0c,0
C'est marrant  je suis rentre de Tokyo y'a environ 1 mois  vol air China  escale a Pekin toussa toussa  et  arrive a Paris  ils avaient pome ma valise ces cons ! Ils ont fini par la retrouver quelque jours plus tard et l'ont livre chez moi !,0
T une pigeonne toi . Je t'adore continue comme ca,0
J'espere que Google va corriger c putain de bug,0
On s'en blc,1
N'ecoute pas ses con tu et dix Foix meuilleur que gros bisous ,0
arrete de faire ta pute avec tes levre en plastique espece de salope,1
Cet air desagreable  je dirai meme de superiorite sache que tu es personne. Si les gens te saoule avec leurs questions fait pas de video point final.,1
Sa on le vois neo gros bouffon tu es le premiers qui manges,1
tu et de-bille  tu crois  coi tu et moche comme une merde  tu a une face de cul  de babouin  arrete de faire sa  et on sera  coule avec toi,1
Rien que ton intro et ton sourire me mes de bonne humeursGrrrrr moi qui est une alimentation speciale je te deteste lais je t aime quand meme lol,0
Nul a chier dsl mais sur console ya pas de cheat et ik est en fly mec,1
Jsuis pas raciste mais c'est bien une sale arabe,1
tdc,1
Mais quand tu comprendra que t'es vraiment quand merde et que tu t'affiche,1
Tu  moche  et mechant et conne c'est pas grave  tu est un  gamin,1
Ohhh mon *DIEU* ytb part en couille  !!!!!Bande de pd,1
Pourquoi ya aucune explication que du gameplay supprime ta 2 eme chaine ,1
jbzz tout les gros fd* qui soutiennent mcskyz ma b*** dans vos uc je bouffe vos meres en levret vos mer me decalotent le clan je les soumets dans ma salle de bain apres jprend la laisse de mon chat et jles trainents ces ptites chat elles me ses-cu dans la rue et je fais payer les gens toi qui soutient mcskyz qui voit mon commentaires dans ton ecran ta la mort heinn ptit fd* ta mere jlui est fait un ptit frere un ptit fils de p*** ta la mort que ta daron cest la ptite raine des p*** hien jte baise ptit salop de tes morts la put,1
Cool ta video  j'aime ce que tu fais!! Beau travail de qualite  GG mon ami!! +1 Abonne et +1 LikeFait moi plaisir va voir ma chaine et donne-moi ton avis!!! Si tu aime... Abonne-toi pour etre au courant de mes nouveautes!Fullview,1
Ah la la les bambis ont les aimes tous xd,0
ACTION RP : le maire  qui veut pourrir la ville  les dechets partout   en gros tu fais le maire mais qui veut polluer sa ville est ce que tu vois se que je veux dire par exemple  le maire veut tuer toute la ville grace a la pollution laissez tomber c'est pas precis du tout.,0
C'est juste une perle  on s'en batt les couilles  elle est unique dans le monde t'en trouve pas 2  bande rageux aller vous faire !!,0
Ca tourne mal ,0
J'imagine que tu es pas musulmans change ton nom comme sa tu degoute moin,1
2:48 les pedales s'envolent mdr,0
ftg grosse pute j vais t niquer ta race,1
Wallah sal pd,1
Coucou Trop bien cette video!!!J adore....  Mais qu'elles con..... ces nanas.....Et oui nous sommes entourees d analphabetes....MERCI MERCI de ce bon moment!!!B apres midiEstelle,0
Kirby le gros radin putain  le seul youtubeur a pas prendre un skin pour ces abo! grosse merde,1
Toi et Mastobear etes pareille Vous faites des video de merde Faites YouTube quand vous serait plus grand,1
T un gros cancer sale Pute de chems va te faire enculer et suce ma bite,1
Franchement frerot tu est l'une des seul personne une des derniers personne qui a la tete sur les epaules et cette video le prouve sans parle des video ou tu te justifie et c'est vraiment desolant de voir que dans ce monde il y'a de tel kassos qui casse les couilles qui te font chie ou parle pour rien dire c'est vraiment les dechet de la societe ces gens la la masse la masse debile sans cervelle la,0
Ah merci! Je pense que ca devait bouffer un peu de batterie cette merde. N'oublie pas de mettre ton iPhone en mode Nuit pour eviter les notifications !,0
Ah ah un pd,1
T une pt de pedale,1
"Meuf tu fait pitier t'es 45k tu les merite pas vue ton age. Retourne dans ta chambre fait t'es devoirs  juste sa se voit tu te fait manipuler pars ta soeur avoue. Tu fait tellement pitier meme \""Les defragiliseurs\"" t'ont clashes.",1
